微信搜索xranzhao，关注公众号“Hi，欣然”，欣然的生活和热爱，分享我最喜欢的同人小说，哈利波特，犬夜叉，韩娱，名著同人，漫画同人


=================
书名：[马龙/乒乓]地主家的儿媳妇
作者：汀顾
 
文案
国胖队来了个小姑娘叫熊媌
个子小小白白嫩嫩掐的出水
场下呆萌傻白甜，场上霸气冷漠脸
胖球队实力团宠，外号熊猫，胖达。
ヽ(#`Д′)ノ实力凶残却以卖萌为生。
当龙仔和胖达看对眼，结果是携手为王。

“队内不准谈恋爱啊。”
前期：温柔奶爸vs呆萌萝莉
后期：芝麻馅儿？？？？
食用提示：苏，甜，不考据。
不明确的主旨是熊媌的成长，其次才是谈恋爱。
 

被刺激的我又回来了，对。修文，一边修一边更。
有的会推翻重写，大概会黑XLJJ，嗯……远目
内容标签： 天之骄子 竞技 甜文

搜索关键字：主角：熊媌，马龙 ┃ 配角：张继科，丁宁，许昕，刘诗雯，方博，周雨，李晓霞，刘国梁，孔令辉 ┃ 其它：胖球队，乒乓
==================

☆、第一颗球6.28「修」

　　某日，国胖队训练中场休息的时候。
　　丁宁老神在的走到一群人中间：“诶，你们知道不。女队来了个老水灵的小姑娘，白嫩嫩的掐得出水来。比小胖儿的皮肤还好。”她指着樊振东油光水滑没有一颗痘痘的脸颊说着。
　　樊振东透露着他知道的消息：“对，是从八一队上来的。”这姑娘技术特别好，那成绩蹭蹭蹭的，几乎没有败绩。
　　“得了，来咱们队里的女孩子都是男人婆。哪里来的什么水灵姑娘。”方博这大嘴留不住边儿，活到如今没被怼死已是上天恩赐。
　　丁宁啧了一身，一口东北大碴子音：“懂啥，那是真水灵，长得好看。个子小小，脸只有巴掌大。”伸出自己的大手，似乎没什么说服力。“听说是个万里挑一出来的万里挑一。”丁宁是认识这个小姑娘的，年纪小小，是个实打实的天才！
　　“行了，既然丁宁大宝贝儿这样说。咱们去瞅瞅这姑娘。”一直瘫坐在地上的张继科来了精神，扶着自己的腰站了起来。手里转着自己的球拍，稍微来了点性质。
　　马龙垫着自己的球拍，拿着自己的水杯，对着瓶口唑了一口。“去瞅瞅。”
　　熊媌在打球，一个接着一个被喂球。
　　个子小小皮肤白嫩的要掐出水一样，脸蛋儿肉嘟嘟，活像一个福娃娃。
　　明明长得清秀可爱，偏生脸上没有一个表情。眼睛都不眨一下，眉毛都不皱一下。就这样一张面瘫冷漠脸，穿着一身粉，粉色的吸汗带，粉色的短袖，粉色的运动裙，粉色的鞋子，就差乒乓球拍也是粉色的了。
　　这是一个活脱脱的粉嫩版的张怡宁啊？！
　　孔令辉打的球很快，熊媌虽然一直喘气，但是依旧一脸严肃。但手上的动作迅速，抽球一个比一个快，一个比一个力气大。
　　“这样下死力气手臂会僵的。”刘诗雯一边嚼着小饼干说着。
　　“最后一个了。”
　　熊媌最后一个球抽回去了，也不知道是球太过破旧，还是没控制好力道，球给熊媌抽破了。
　　小姑娘嘴一抿，两颊肉鼓鼓的，眨巴眨巴大大的眼睛。很轻松的甩了甩自己的右手。
　　“速度快，力气大，抽球旋转也不错。”马龙在一旁说着，这女孩儿很厉害的，速度和力气算是顶尖，但技术上有些不足。
　　孔令辉见周围围聚的人越来越多，挥挥手：“行了，胖达。休息一会儿。”
　　孔令辉爱给人起外号，男生就是肥，女生就是胖。结果呢，自己是整个国家队最胖的。
　　熊媌点点头，露出一个大大的微笑，一口洁白的牙。
　　“嚯哟，这姑娘笑的比马龙还甜。”张继科看着熊媌再看看马龙。
　　可不是，马龙一直有个傻白甜的外号，如今队里又出了一个比马龙笑的还可爱的人。
　　孔令辉指挥着众人介绍自己。
　　熊媌长的胖乖软萌，声音也是有些奶味儿：“你们好，我是熊媌。熊猫的熊，女苗媌。我外号叫熊猫。”说着，又是一个笑。
　　众人交换了一个眼神：“还真的是一个软萌妹子啊。”
　　孔令辉瞪了这些人一眼：“胖达还未成年，别把她教坏了。”听习惯了队里的东北大碴子，忽然来个说话温声细语的，可要好好保护好，别被这群糙人带偏了。
　　熊媌其实不胖的，就是婴儿肥，脸颊肉嘟嘟的。个子还没160，穿的衣服S码在她身上都空荡荡的。
　　“行了行了，带着胖达去吃饭吧。”孔令辉挥挥手。看看表，自己定的披萨应该快要了吧。
　　丁宁走过去牵着熊媌的手，来了个瓷娃娃，可要好好疼爱疼爱。
　　“走，我带你去食堂。”
　　“好。”熊媌呆萌的点着头。
　　“那个熊媌啊，你这衣服谁给你搭配的啊。”许昕跟在后头问到。
　　“孔指导。”熊媌歪歪头，低头看了看自己的一身，再看看身旁的丁宁和刘诗雯，有什么不对吗？
　　“没什么。”他就知道是孔指导这个直男审美。粉粉嫩嫩的颜色，裙子要膝上20cm，打底裤多长无所谓。
　　“挺可爱的。”马龙揉了揉小姑娘的头，他刚刚跟许昕打赌来着，熊媌这身是谁配的。许昕输了。
　　这姑娘除了脸上肉嘟嘟的，还真是又瘦又矮。足足比他矮了将近20cm。
　　“谢谢。”听见有人夸奖自己，熊媌很认真的道谢。大大的猫眼亮晶晶的。
　　这姑娘长大以后一定是个水灵漂亮的美人儿，马龙想着。
　　“继科儿跟着熊媌旁边又黑了一个色号。”黑科走在熊媌旁边不幸中枪。
　　“跟棵老树一样。”我招你惹你了？
　　今天，国胖队来了个粉粉嫩嫩的白里透红掐的出水儿的小姑娘。
　　小姑娘软软的，淡淡的……看似开朗，却像是夜空的流光，总给人一种疏离感。
　　熊媌还有些腼腆，话不多，她现在也才刚刚来到国家队。大概久了以后，就会敞开自己的心扉了吧。                        
作者有话要说：　　Bug有点多，回来修文顺便更新啦。

☆、第二颗球6.28「修」

　　“特别能吃苦。”
　　国胖队认真了落实了前四个字。
　　来的小姑娘也能吃，休息时间嘴里不停。
　　熊媌慢条斯理的剥着杏仁壳往嘴里塞。
　　“熊媌，你这真的要成为胖达啊。”许昕绝对也是队里一满嘴跑火车的的活宝。
　　许昕说过张继科和丁宁看上去像母女。给张继科美图，结果美白的马龙曝光过度就像要谢顶一样。偷用马龙的收藏品，搞的傻白龙急得跳脚。
　　丁宁拍了拍熊媌的头：“熊猫啊，别理他。太贫嘴。”她和熊媌分到了同一宿舍，天天都能看见软萌小姑娘。
　　“多吃点儿。”端着一个搪瓷杯，马龙从旁边悠悠的走过去。他刚刚训练完，心情很不错。
　　小姑娘就脸圆点，小胳膊小腿多吃点长壮些才能把球打好。
　　塞了一个苹果给小姑娘，马龙忽然觉得自己有种养闺女的感觉。
　　“谢谢。”熊媌露出一口大白牙。
　　这姑娘是个能耐的，从八一队刚来国家队没多久就从二队来到了一队。
　　她一直都默默的努力着，然后一举冲到了大家面前。
　　国家队是个残酷的地方，特别是乒乓球队。队员有二三十个，也只是为了那金字塔尖儿的三四个服务，陪练啊。
　　从市队到省队再到国家队，一层一层大浪淘沙，能留下来的不足万分之一。
　　“龙哥，一会儿休息好了，你能陪我练习一下吗？”马龙性子温和内敛，手上的技术全面细腻。对于速度和力量极强，但是技巧上欠缺的熊媌来说，他的指导会非常有用。
　　在最近，队里开始让女队员向男队员发展。但是在男队员面前，女队员往往招架不住男队员的“暴”。男队员也对女队员手中的细腻有些头大。
　　但是呢，熊媌这孩子，就是太暴了。至今为止，没有一个女队员手上的技术有她更“暴”的了。
　　休息了一会儿，熊媌听着教练对她的分析，她也做着笔记，将训练内容一一记录，啜了一口水，拿着笔，仔仔细细批注她觉得做的不足的地方。
　　李隼针对熊媌说完，便去给下一个队员分析技术了。
　　熊媌抓了抓自己的中分短发，发尾贴着脸蛋晃来晃去。
　　马龙觉得小姑娘可爱，脸颊的婴儿肥肉嘟。不禁伸出手揉住了熊媌的脸。队员们现在都有个爱好，有事没事就来揉一把熊媌。
　　这脸蛋儿才是真小，不足他巴掌大。光溜细滑，雪白雪白的。不知道用了啥护肤品。一颗痘痘一点毛孔都没有。
　　马龙意犹未尽的揉了揉熊小妹的脸蛋。
　　不甘示弱的熊媌也伸出手想揉马龙，何奈个子太小手太短，作为目前只有155的矮个子。她连马龙的衣领都碰不到。熊媌发誓要多运动，快点儿长高！
　　真的不怪她，她也不知道为什么她发育的那么慢，现在同龄的女孩子，一个二个比她高出至少半个脑袋。
　　见此，马龙露出了八颗牙的标准笑容，他的长相简单清爽，很容易让人升起好感。熊媌看的呆了。
　　熊媌这厢往后退了一步，脱离了马龙的欺负。蓄力，然后一个猛扎，跳起来挂在马龙身上，撞了他一个满怀。
　　“龙哥真好看！”马龙占她便宜，她也能吃马龙豆腐的！她年龄是队里最小，长相清秀可爱，撒个娇还是很有人吃这一套的。
　　熊媌抱着马龙不撒手，马龙虽然长得奶白，但是体格确实健壮，该有的肌肉一点儿不差。
　　揉了揉身高才到他胸口的未成年少女的头，“行了行了。”马龙摸了摸自己高挺的鼻梁，哪有形容男人好看的啊。
　　说实话，大家真对熊媌没啥男女大防。姑娘比小胖樊振东还小，虽然去检查了，她并没有发育不良，可是这姑娘就跟豆芽菜一样。身上没有二两肉，抱一下还嫌磕着自己了。
　　熊媌笑呵呵的，揉了揉自己磕的有点疼的肋骨，可见她有多瘦，以及……多平胸了。
　　熊媌拿上球拍跟着马龙。
　　马龙回身看着熊媌露出一丝笑，最是低头的那一抹温柔。
　　顿时熊媌的心里，马龙成为了全国胖队的头号美人，她喜欢马龙，毫不掩饰。
　　姑娘今儿个穿了一身紫，马龙选的。
　　刚来胖球队的时候，熊媌就喜欢跟着马龙，马龙温柔内敛，很会照顾人。有一种爸爸的感觉。
　　这明面上熊媌不敢说，怕马龙生气，但是在女寝的时候和丁宁刘诗雯聊天不小心说秃噜嘴了。
　　惹得两人狂笑，差点把教练引来了。
　　丁宁站在一旁围观，看着人越来越多，对身旁的许昕道:“熊媌可是深藏不露。”她看着右手执拍的少女，露出一个意味深长的笑。
　　马龙给熊媌喂着球，感叹她进步很大。
　　他是横拍选手，马龙和熊媌对拉起来，这球打的比较长，搓长，反拉。
　　两人拉了一个对角线，马龙打的削球让熊媌走位迅速，然而不敢轻易发力。
　　对于她这种爆发力强，速度快，力量大的攻击形选手来说，防守是有些难受的。
　　马龙是听说过熊媌打球很“暴”的，不过真的上手还是有些出乎意料。果然名不虚传。
　　以往男女队员分开练习，他们最多就下来打打花式休闲一下。
　　熊媌上了球场就是一副冷漠严肃的表情，和场下呆萌爱笑完全两个样子。
　　马龙变了一个方向，直接抽直线，熊媌的左手方向，距离太远了，熊媌要去追球回身也回不过去了。
　　熊媌下意识的将球拍换到左手，向左两个打跨步，左手一抬，将球流畅的回过去。这球擦着桌边回过来了，接都接不着。
　　奶白汉子打笑了，自己判断失误了。
　　不过看看熊媌左手也是无比熟练的握着球拍，那动作比右手还娴熟。
　　“你是左撇子啊？”马龙这才发现小姑娘的秘密。
　　熊媌眨巴眨巴猫眼，道：“对啊。”
　　“干嘛这样看着我。”熊媌被马龙看的有点毛毛的。
　　这下马龙真气笑了，让一个左撇子姑娘用右手打球，这叫什么事儿啊。
　　再看看旁边并不意外的刘国梁，孔令辉和各个围观的女队队员，她们一点都不意外，这说明她们都是知道的。
　　“是教练让我练右手的。”
　　以前熊媌和许昕一样都是用右手打球的，不过到了教练眼里，却觉得多少有点别扭。后来检查才知道她真的是右撇子。
　　原来熊媌家里人小时候把他们的左撇子纠正过来，让他们用右手。以至于她两只手都可以使用。
　　“这是漫画情节吧，那个啥《网球王子》里面的越前龙马。”漫画迷马龙吐槽道。
　　孔令辉教练笑笑：“行了，两只手一起抓。右手随便打打国外的就行了。”当然最后一句他是开玩笑，不过没想到到后来竟成了真。
　　他只是不让熊媌右手失了手感，毕竟这样也是有好处的。
　　小姑娘的右手大概只有左手六七分的能力，即使这样，她对阵二队的选手，状态好时，居然还能游刃有余。
　　就这样，孔令辉就没有阻止熊媌练习右手。
　　“这一次，我要真的上咯。”熊媌左手颠了颠拍子，严肃的脸上有了一点笑意。
　　马龙点头。
　　刚接第一个球，他就知道熊媌前途不可限量了。这个力道，爆发，刁钻的劲儿。熊媌确实可以称之为天赋异禀。
　　刚还在球场上严肃冷漠脸的击球的小姑娘下了场就笑了起来，眼睛弯成月牙状。
　　“再练练，可以慢慢参加大赛了。”孔令辉说着。这姑娘的潜力不可限量，将来又会是称霸球坛的大魔王。                        
作者有话要说：　　这篇文不考据了，让我满嘴跑火车吧，错的不太离谱就行。
这次期末考试我大概要挂4科的，哭唧唧。
隔了那么久，我都忘了最开始的人设熊媌是15还是16岁了。
新建了群。
汀顾的后宫，群号码：644617478
我胡汉三放假又回来了。希望还有人在。一边更新一边修改。

☆、第三颗球6.29「修」

　　不出意外，年末的比赛。孔令辉安排了熊媌参加了一些比赛，成绩平平。不过对于熊媌这个年龄，也算是很拔尖了。以至于小姑娘也算展露手脚了，小有名气。
　　在北京天气冷的很快，过年前最不例外的就是军训了。这是乒乓球队的传统了，每年军训短则几天，多则半个月。
　　军队在西双版纳，别说空气真好，天空都是瓦蓝瓦蓝的。
　　虽然没下雪，但是南方的天儿真冷，云南雨水多，更是潮湿，阴冷阴冷的。
　　常年在北方训练，享受着地暖的北方汉子·女汉子们有些受不了，这是头一遭在南方过冬。以往打比赛住酒店开空调还是挺干燥的，在这儿总觉得被子都是潮潮的。
　　“这叠被子都不用撒水了。”马龙认真的叠着豆腐块儿。
　　隔壁床的张继科揉了揉鼻子，这冷风尽往骨头缝里面刮，让他有些隐隐腰疼。
　　北方的狼在南方冻成了哈士奇。
　　然而这里偏偏有只不怕冷的熊猫。
　　小姑娘可高兴了。她是南方人，早就习惯了南方的冬天，今年在北方过冬，熊媌觉得地暖虽好，可是烤的她有点上火，就上次吃了一次羊肉涮锅，第二天早上就流鼻血了。
　　北方的风大，跟刀子一样，刮的熊媌脸蛋儿生疼，不知道擦了多少宝宝霜才防止皮肤干裂。
　　南方的风虽然刺骨，但是她总觉得要滋润一些。
　　这厢熊媌欢腾，这可是她第一次参加军训。三下两下就把内务整理好了。这刘诗雯还在铺床单，她就已经把豆腐块儿叠好放整齐了。
　　让教官检查了，熊媌开心的跑去串门儿。
　　“熊媌简直是铺神，铺神。”丁宁这边还压着被子的纹路，羡慕的看了一眼熊媌的床铺。怎么她都参加军训那么多次了，还不能把被子叠成豆腐块呢！
　　熊媌有个神技能，三秒铺床十秒叠被。
　　她们也不知道她怎么练成的，熊媌有时候训练太累了，早上偶尔会赖床，可是她从起床到洗漱整理好一切，只用的到五分钟，到头来还是熊媌等她们。
　　老天待她们不公！
　　国胖一队总共人还不到三十个人，所以是男女混合训练，为了方便管理，住的也是同一栋楼不同层。
　　男生在一楼，姑娘在二楼。
　　熊媌迈着小碎步跑到马龙他们的寝室，这里除了同寝的四名战士，还有马龙，张继科，许昕，樊振东。
　　“报告。”熊媌规矩的敲门喊了报告，得到允许才进入。
　　一进门，小姑娘原本在门口严谨的表情就变了。眼角带笑，一看就心生好感。
　　许昕正在光明正大偷吃着小蛋糕，见来人一把将蛋糕塞嘴里：“哟，胖达来了。”熊媌看着小蛋糕，眼里隐隐约约有光芒闪动。
　　“嗯。你们还没叠好吗？”熊媌自动和樊振东站在一块儿，两人是同年的，还都是八一队的，共同话题多，感情也好。
　　樊振东将手中的小蛋糕分给熊媌一半：“你内务整理好了？”国胖队无论五去哪儿，最重要的事就是怎么让最小的空间装进最多的零食。
　　熊媌点点头：“对啊，教官都给我检查好了。”她一口就将小面包塞进的了嘴里，拍了拍手中不存在的面包屑。
　　“我带了牛肉干的，一会儿我给你拿来。”熊媌对樊振东可是亲密的紧，两个人同是八一队出生，可谓是早就认识了。
　　“我听小胖说，你是传说中的铺神？”张继科理了理自己被子上的棱角，看着跑下来串门的小姑娘。
　　熊媌吃着蛋糕歪头笑而不语。
　　他们听丁宁，刘诗雯说过熊媌整理内务特别厉害，可惜就是没有见到过。
　　“别是教官拿你的被子做示范，他帮你叠好的吧。”许昕咽下嘴里的蛋糕，贫嘴。
　　“哼，少瞧不起人。”小姑娘仰着头看着许昕，军装外套穿在她身上大了些，敞开的衣领露出纤细的脖子，白皙的都看得到青色的血管。
　　马龙放下手中整理的被子，纠结的看了熊媌了一会儿。
　　还是走上前把熊媌的扣子扣到最上，他总是队里最细心最会照顾人的那个。
　　“小心别着凉了。”熊媌还小，没满16的一小姑娘，瘦的跟豆芽菜一样，一看就弱不禁风。若不是他知道熊媌胃口好，食量大，别人还以为国胖队虐待她了。
　　“哎呀，真的是马龙爸爸。”张继科瞪着他那双好似没睡醒的双眼，瘫坐在马龙的床铺上笑着，他是睡在马龙上铺的。
　　“柯基张，说什么呐！”熊媌白净的脸上飘上一缕红，他们也不知道从哪儿听来熊媌私底下说马龙像爸爸的事儿，有事没事就打趣。
　　马龙很是无奈笑笑，温和的摸摸熊媌的头，放低身子。指指自己的脸再指指熊媌：“我这容貌生出媌媌这种闺女，那是我的福气。”
　　顿时寝室里面又笑作一团。
　　马龙长得好看，鼻梁高挺，五官柔和明朗自然。
　　熊媌生的眉清目秀、雅致清爽。
　　两人有个共同特点：白，白的刺眼。
　　熊媌有一种清灵的气质，看上去就觉得这人是个透彻的。
　　方博吐槽过说：整个乒乓球坛女孩子都是女汉子，没啥长得好看的。就熊媌最软乎，一眼就能喜欢上。
　　熊媌揉了揉自己因为他们的打趣而泛红的脸蛋，走上前踢了踢张继科的脚：“起开，我给你们看看什么叫铺神。”
　　她来的时候看了一眼，这是马龙的床铺，被张继科一瘫又是皱皱的了，豆腐块儿也被压塌一个窝。
　　马龙也不介意，因为他这被子本来就是教官叠的。
　　张继科笑了笑，站起来给熊媌让了位置，这感情好，他坐乱的摊子有熊媌收拾。
　　小姑娘撸撸袖子，把床单整理好。
　　扯开被子抖的虎虎生风，熊媌力气奇大。
　　反正就看她嗖嗖两下，就把被子对叠整齐了。然后再取出褶皱，折叠。豆腐块儿就成型了。
　　抹了抹边角儿，完美！
　　“哟呵，不错啊！”
　　“胖达可以啊。”许昕眼前一亮，称赞道。“来来来，帮哥哥叠一个。”
　　“谁要给你叠啊。”熊媌瞪着自己大大的猫眼瞅了这二货一眼。蹦哒的出了门。
　　临门前还听马龙在那边喊着：“你们别碰我被子啊，这是熊媌给我叠的！”
　　小姑娘今天心情忽然特别好！
　　……
　　刚回到寝室，她就看到朝廷台的记者。这是熊媌第一回看见记者采访，摄像扛着一个大机器跟着。
　　熊媌现在还没什么出色的成绩，就是陪衬红花的绿叶，除了一张脸蛋儿俊俏，可又有什么用呢？国家队是拿实力说话的地方。
　　反正熊媌是没有想会被采访的。“宁姐，我去打水啊。”小姑娘给丁宁知会了一声，哼着歌儿提着水瓶迈着小碎步跑开了。她并不在意的。她现在打的比赛少，最多算一个小新秀。不过等来年……熊媌眼里划过一丝坚定。
　　她一定能证明自己的。
　　记者看着床上叠的整齐豆腐块儿：“丁宁，这是你的床铺吗？这豆腐块儿叠的真好。”
　　丁宁爽朗一笑，指指床铺上的名字，示意这不是她的：“这熊媌的床，我的在下边儿。”
　　她指着下铺的叠了又拆的被子：“我还没学好呢，教官正教我。”
　　其实以前她是会叠的，每年国胖队都军训，可是不叠的话就手生了。哪像熊媌这个铺神第一次军训就无师自通。
　　“熊媌是谁？”记者询问着。
　　丁宁挠挠头：“我们队新来的一小姑娘，刚刚打水去的那个，挺厉害的。明年你们就在国际赛场上看见她了。”
　　军训时间并不长。
　　熊媌是跟着一队训练的，项目也是简单，也就有走正步，练练军姿，最后和二队一起汇报演出。
　　她有些可惜军训的时间太短了，她的教官是四川人，熊媌时隔好久才听见乡音。颇为想念啊。
作者有话要说：　　温柔内敛大叔配呆萌认真小姑娘。
张继科→科继张→柯基张
白天和群里的姑娘打赌说第二章的评论人数能不能超过20个，超过了就把第三章放出来。
结果我输了_(:з)∠)_人多才能刺激汀顾的更新动力啊。隔壁大白杨家都没啥人呢！

☆、第四颗球「修」

　　军训结束，终于迎来了新年。
　　今年过年，队里难得比较闲，以往过年大家都还留在队里训练。但是今年，不少家里离得近的都回去了。训练基地里面没剩多少人。
　　“熊猫啊。”丁宁抱了抱小个子熊媌，摸了摸她的发顶。熊媌的头发很多，细细软软的，摸着非常舒服。
　　今年丁宁也是回家过年，可怜寝室就留熊媌一个人住了。
　　“枣儿姐和霞姐你们也回家过年啊。”熊媌可怜巴巴的，国家队的主力基本上都走了，她们都是北方人，家离得近，宿舍空荡荡的…她一个人怪寂寞的。
　　李晓霞过来揉了一把熊媌的脸，熊媌壮了不少，但是脸蛋儿还是稚嫩，白里透红。就算是北方寒冷干燥的冬天，熊媌的皮肤都跟白玉一样干净。
　　熊媌在174的李晓霞身边就是一个小不点儿。
　　“霞姐，回来的时候给我带点好吃的呗。”
　　“成，这算啥问题。”李晓霞对她这个小师妹非常宠爱，别的不说，她们的主管教练都是李隼，自然亲近。
　　送着姐姐们出了宿舍，送到训练基地门口，熊媌还依依不舍的想送她们到车站。
　　姑娘们担心小姑娘的安全，让她早早的回宿舍了，这外边儿天气冷着呢。
　　熊媌一个人走着，无聊的踢着路上的石头，一路踢回了运动员宿舍。
　　说是宿舍，可不是那种学校住宿的那种。条件好着呢，要啥有啥，客厅，卧室，卫浴间，厨房，还有衣帽间。
　　宿舍门口熊媌又碰到了准备去超市买东西的马龙，他们的宿舍是男队女队混合楼层来着。
　　马龙的家离训练基地挺近的，有空的时候都回家，所以今天他还在基地里。
　　两人打了个招呼，马龙和耷拉着脑袋的小姑娘寒暄。不知不觉，熊媌跟着马龙在去往超市的路上了。
　　怎么被拐去的呢？熊媌也不知道，反正她跟着马龙总不会掉。
　　“熊媌，你不回去过年吗？”马龙挺好奇的，教练是给了熊媌假期的。
　　熊媌摇摇头，戴着的口罩挡住了她大半脸，唯一露出的水灵灵大眼似乎都有些暗淡了：“飞机票太贵，火车票太久。家…没啥好回去的…不回去了，在队里也挺好的。”虽然这样说，马龙还是看到了熊媌低下头时眼里的落寞。
　　她又何尝不羡慕大家呢。从北京到四川可远着呢……
　　“你在北京可吃不到正宗的家乡味。”马龙打趣着。
　　熊媌眨巴眨巴眼：“可在北京，我也抢不到春运的火车票啊。”家乡味，不就图个麻辣么？过几天她买瓶老干妈拌饭就行了。
　　马龙一笑，这还也真是，这春运啊一年比一年恐怖。
　　小姑娘扣着羽绒服的帽子，缩着脖子，两只小手冻的通红，熊媌搓搓手。将手揣在兜里。
　　她还是不喜欢北方的冬天，风太刺骨，跟针扎一样，雾霾也大。她不喜欢戴口罩，可偏生她的呼吸道不太好。
　　马龙推开超市的门，让熊媌先进去。
　　扑面而来的温暖让熊媌舒展了全身。
　　“想吃啥，我请你啊。”马龙掀开熊媌的帽子，揉了揉她细软的发丝。
　　熊媌的头发比来时可长了不少，现在已经到了锁骨的位置。
　　熊媌拉下自己拉的高高的羽绒服拉链，她不喜欢高领呢！
　　“坚果。”她一边蹦哒一边说，露出的眼睛弯成月牙状。
　　转身把一包煮瓜子扔进了购物车。
　　马龙伸手把瓜子移了出去：“吃什么瓜子啊，你听听你的嗓子都哑了。”
　　熊媌咳了一下嗓子里面的痰，很是不服气的说：“这不怪我啊，北京太干燥了。没吃什么就上火了。”说着又把一包煮花生给扔购物车里，她就要坚果，不吃不行。
　　还是南方的天气温和啊，如果四川冬天出太阳，不知道多少人到个公园找个茶楼，盖碗茶聊天打牌就是一个下午。
　　“你还有理了。”马龙伸手戳了戳熊媌的额头，倒也没把东西移出去。
　　若是没他看着，小姑娘估计一会儿自己来把超市里的坚果全搬回宿舍了。
　　虽是这样，马龙还是不住的叮嘱说：“少吃一点，再上火你都要成公鸭嗓了。”
　　“知道了，龙爸！”熊媌看着马龙用力的点着头，马龙虽体贴但也是有点唠叨，可能仅仅只是对她而言，熊媌挠了挠头。马龙完全把她当做需要时时照看的小孩子了。
　　一股养女儿的沧桑感袭来……年纪轻轻啊~成爹了！
　　他对小胖可没那么唠叨，想想樊振东的白胖模样在对比熊媌的小豆芽菜样子，小姑娘可招人心疼多了，自己确实对熊媌上心。
　　爽快的结了账。
　　马龙看熊媌又带上羽绒服帽子，将拉链拉到最高。可是还是露出空荡荡的一截白嫩小脖子。想想她刚刚缩着脖子的可怜样子。
　　解开自己脖子上的围巾，一言不发的挂在小姑娘的脖子上。绕两圈打个结。伸手把她压在围脖里的头发捞出来。
　　马龙提了两大袋的零食在手上，对着熊媌偏偏头：“走吧。”
　　小姑娘因为他的举动愣了神，恍惚了一下着急的点着头。帮马龙推开超市门，熊媌率先走了出去。
　　摸了摸自己的脸颊，刚刚马龙的手碰到了自己的脸。他的手又细又软，温暖而干燥。熊媌觉得自己的脸颊止不住的烧起来了。
　　围脖上残留着马龙的温度和他的气息，就如同他人一般温暖清爽。
　　今天出了太阳，风依旧像刀子一样刮。可是莫名的熊媌觉得今天很温暖，一点儿都不讨厌了。
　　熊媌转过身来看着马龙，就算只露出一双眼睛，他也看得出熊媌很开心，眼睛都眯缝了。
　　“龙哥，我帮你提一袋吧。”小姑娘伸出了手。
　　马龙看她冻的红红的手指头，婉言拒绝：“不用了。”
　　熊媌可不是一个轻易妥协的姑娘，她就那么一直挡在马龙面前，固执的伸出手。
　　少女想的很简单，马龙把围巾给她了，她也要报答马龙一下啊。
　　龙队将左手的袋子放到右手，空出的手牵起小姑娘的手放他的大衣兜里。
　　“行了，你已经提了最重的东西了。”
　　熊媌的手冰凉，软软的，马龙觉得他能一手抓俩。她的手掌有着厚厚的茧子，就跟他的手一样。
　　马龙忍不住捏了捏小姑娘的手，捏完以后愣住了，他怎么觉得自己那么痴汉。
　　小姑娘因为他的动作低下了头，小心脏扑通扑通的跳个不停。                        
作者有话要说：　　关于更新，作者是很随性的。想到就写。写了就更，没有存稿。
最近手臂和眼睛有些问题，因为从第一篇文开始作者一直都是手机码字，肩和手腕出了点问题。
作者有三篇文，尽量保持一天一篇。
催更和查看更新进度可以进群，更新时间不定，但是更新会在群里说。
汀顾的麻将群：551652348，敲门砖作者名或者任意角色名

☆、第五颗球6.29「修」

　　由于国胖队是男女混住，大家都在一栋楼。他们寝室的格局这就像家的格局一样。
　　首先，马龙跟着熊媌进了女寝，将手中熊媌买的东西放在桌上。然后扫视了一圈，说实在女寝就是干净，亮堂堂的井井有条。不像男寝，总会有点儿乱糟糟。不过现在大家都回去过年了，多少还是有点萧瑟。
　　新年，整个北京城都空了，乒乓球队也不例外，队里没训练任务。刘国梁临走前还给留守儿童熊媌送来了他老婆包的饺子。
　　这难得啊，他们吃肉的机会可不多，都说国宝运动员国宝运动员，他们的待遇一点不比国宝差。什么东西都是选择最好的，吃之前还要送到质监局去检测有没有违规添加剂。
　　所以说，他们吃的是真的好啊。
　　刘国梁临走前还让马龙好好照顾小姑娘。
　　熊媌很自然的将锅里倒水，准备煮饺子。还让马龙回去将衣服换了。
　　反正这两人是不准备出门了，当然还是穿居家服舒服了。
　　马龙的衣服几乎清一色的运动服，连居家服都是运动系列的。
　　熊媌衣服就多多了，女孩子总喜欢一些可爱的，丁宁她们看到有啥适合熊媌的也会给她填补点。
　　“嘿，龙哥。我这身儿好看吗？”小姑娘穿着一件黑白色毛绒绒的衣服出来了。
　　这会儿马龙已经回来看锅下饺子了。
　　“熊猫啊。”马龙抬眼就笑出来了，姑娘瘦不零丁的身材套着毛绒蓬松的熊猫样子的衣服还不错，她脚上还套着熊猫爪子模样的拖鞋。
　　小姑娘将有着熊猫耳朵的帽子带上，开心的蹦哒了几下。“这是枣儿姐给我买的，好看吗？”刘诗雯得知她是四川人特意给她买了一身熊猫装。
　　“好看好看。”多可爱的小丫头啊。
　　两人把刘国梁送来的饺子给煮了，小姑娘饺子就辣椒酱吃的挺开心。
　　马龙看熊媌又往自己的碗里舀了一勺辣椒酱，看的他汗都出来了，见过吃辣的，没见过这样吃辣的。
　　“少吃点儿辣的，上火。”马·爸爸·龙又开始唠叨了。北京不比南方，确实干燥很多，这熊媌自打入冬以来火就没退下去，天天说嗓子疼。说话都哑哑的了。
　　熊媌舔舔勺子，悻悻的放下辣椒酱。她真的好久没碰过辛辣的东西了。可是马龙的话她是很听的。
　　运动员吃的本就比较清淡少油，辣椒也是少见，难得吃一回，小姑娘还觉得不够味。
　　马龙看她一副恋恋不舍，还伸出粉红色的小舌头将红艳艳的辣椒带进嘴里的模样。那副可怜巴巴的小馋猫样子，不由得让他低头嘴角弯出好看的弧度。
　　熊媌看马龙又在笑她。不悦的噘嘴。她不怕辣，但是辣椒吃完嘴巴总是红艳艳的，有些红肿。
　　这幅娇艳欲滴的模样倒是好看的紧。
　　“过年有什么安排吗？”马龙解开衣服外套退到臂间扇呼扇呼，这一顿饭吃下来倒是热了，汗都出来了。一到冬天，这暖气太足了，他有些热了。早知道搁在两年前他晚上睡觉都是开着窗子，可是把杀神陈玘折腾惨了。
　　马龙居家服里面穿了一件白色背心儿，微微浸湿，勾勒出他精壮的胸肌，手臂肌肉线条流畅好看。
　　熊媌用手做扇子状给马龙呼啦啦扇风。她脸颊红红的，但是没出汗。她是不容易出汗的人。
　　她思考了一下：“训练吧。”
　　“明天呢？”
　　“训练啊。”
　　“你准备训练到多久啊？”
　　“一直训练啊。”熊媌理所应当的说，光有天赋还不够，她还应当付出加倍的努力。
　　马龙好笑的开口：“不给自己放假啊？”
　　“训练就是最好的休假。”
　　别看熊媌的小身板，她的身体素质可以说是最好的，身体机能各方面更甚于男生。小姑娘不但完成日常的训练，她和张继科一样都会加训，两人堪称男女队的拼命三郎/拼命三娘，而且小丫头比张继科还拼命。
　　熊媌每日的训练量远远超过规定量，如果不是他们清楚的知道小姑娘的身体素质过硬。他们可非常担心她身体的伤病。
　　加上她属于力量大、速度快、球风多变的攻击性选手，球路走的凶悍霸道。身体的负荷自然更大了。
　　不过想想熊媌打球的时候，那真当与她平时呆萌可爱的样子不符合。
　　马龙伸手拍拍小姑娘的脑袋，道：“今儿没事的话，陪我看看电影。”
　　这训练劳逸结合是重要的，不然就把自己压垮了。
　　熊媌纠结了一下，还是答应了。
　　虽然让熊媌陪他看，可是电影还是让熊媌选的。
　　“看钢铁侠吧。”熊媌点了一部片子，她喜欢看科幻片。
　　这正符合了马龙的心意，“嘿，你也喜欢看漫威啊。”
　　小姑娘是个科幻迷，也喜欢动漫，马龙觉得自己和小姑娘越来越投缘了。
　　熊媌点点头：“嗯，其实我最喜欢的是美国队长。”
　　“为什么？”马龙挺喜欢铁罐的。
　　小姑娘脸颊红红的，羞涩说：“身材好。”
　　很不巧的女寝的电视遥控板被丁宁坐坏了，还没换新的。
　　两人吃完饭收拾干净，向男寝出发。
　　两大袋零食，多数是熊媌的。马龙不吃零食，他买的都是一些水果，还有一瓶红酒。
　　这是马龙的习惯了，他有事没事总爱喝点儿。就是酒量不太好，有时候要张继科把他架回去。
　　电视在马龙的房间，他的屋子特别干净，虽然东西挺多，但是码的整整齐齐。
　　“随便坐。”
　　小姑娘坐在马龙的床上，他的被套很可爱，是猫和老鼠的，这是熊媌小时候最喜欢的动画片了。床尾则放了一个奥特曼娃娃。
　　马龙端来一个小桌，将零食都放在上面。
　　自顾自的倒了一杯红酒，拿出超市买来削好的水果。
　　和马龙同寝的哥们儿今天也回家了，两个人倒是自在。
　　熊媌本想伸手拆瓜子的，但是想到自己会剥的到处都是壳儿，不好收拾。为了不给马龙添麻烦，就打消了这个念头。
　　喝着自己的柠檬茶，熊媌感叹，只有在北方可以大冬天喝着加冰饮料。
　　“怎么不吃你的瓜子花生呢？”马龙看专注于喝柠檬茶的熊媌问。
　　“今儿不想吃。”一会儿弄乱了，马龙收拾多麻烦啊。
　　马龙点点头：“对嘛，嗓子难受就不应该吃这些上火干燥的。等你养好了哥哥带你吃香的喝辣的。来吃水果！”他以为熊媌是因为嗓子难受才不吃的，可是他也没细想熊媌就算嗓子再难受，辣椒也是照吃不误。
　　所以啊，熊媌不吃坚果还是因为马龙。
　　熊媌吃着水果，也没碰其他的零食。
　　眨巴眨巴眼睛看着马龙喝的红酒，舔舔嘴唇：“龙哥，酒好喝吗？给我尝尝呗。”
　　马龙一杯红酒喝光了，又倒上一杯：“未成年喝什么酒。”
　　“喝一点，就一点点。”熊媌撒着娇，伸出小拇指比划着。“我还没喝过酒呢。”
　　“不行。”
　　想当年王皓带坏了多少小年轻去喝酒，他可不能这样做。

☆、第六颗球

　　马龙喝了酒，有一个特点就是嗓门儿会变大。
　　这厢看电影看的精彩，马龙就开心。“媌媌，你看真帅啊。”
　　每个男生都有个超级英雄梦，马龙也不例外，红酒喝了半瓶，他也不觉得醉，整个人都到了一个兴奋的层次。
　　熊媌一边吃着水果一边点着头。
　　“我最喜欢美队了，Captain America。”
　　“龙哥，你喜欢蔡依林啊。”忽然熊媌问道。她看到了马龙床头柜的演唱会门票票根。
　　马龙点点头：“我03年就喜欢了。”
　　熊媌说：“我喜欢周杰伦呢，还有五月天。”
　　“我会唱周杰伦的歌儿的。”马龙感觉自己又找到了知音。
　　两个人一边吃一边聊，直到马龙被家里一通电话呼了出去。
　　熊媌看马龙走了，动了动眼珠子。
　　伸手把剩下的半瓶红酒拿起来，偷嘴的尝了一口，然后又是一口。
　　咂咂嘴巴，味道还不错。
　　熊媌竖着耳朵，听到马龙说了拜拜，将酒瓶子放下。在床上坐的端端正正，为了消除酒味，特意的喝了几口柠檬茶压味道。
　　马龙进门的时候就看着小姑娘盘腿坐在床上，安安静静的，前后晃悠着身子，脸颊边的头发扫来扫去的。
　　接下来的时间，熊媌很安静。
　　大概是酒劲儿上头了，熊媌觉得脑袋晕乎乎的。她低下脑袋……然后就睡着了。
　　她的训练强度一直都很大，身体一直都处于极限状态，这安静下来，喝点酒。睡意袭来挡也挡不住。
　　马龙看完电影，看熊媌一动不动。伸手碰了她一下……熊媌直接睡倒在床上了。
　　她睡得很安静，十分乖巧，白皙的脸颊红彤彤的，脖子也粉粉的。
　　“熊媌，醒醒。”马龙推了推她，然而熊媌太累了，嘴里含糊了几声，并没有醒来。
　　不忍心叫醒小姑娘的马龙，伸出手来，将她揽在怀里，一个公主抱就抱起来了。
　　熊媌轻飘飘的，这样一看，虽然长壮了，可是并没有胖。她是体脂率下去了，其实显得人更瘦了。穿着宽松的衣服显得可怜巴巴的。
　　马龙将小姑娘抱到女寝门口，发现门居然被小姑娘锁着了。他可不知道熊媌把钥匙放哪儿了，她全身上下也没个兜儿。
　　无奈啊，只有把小姑娘又抱回去了。
　　将小姑娘放在自己的床上，褪去她的熊猫鞋。真的是人小小的，连脚都小小的，白嫩白嫩，趾头圆圆的。
　　把被子给她盖好。今儿只有去凑合的睡一晚张继科的床了。
　　马龙收拾一下剩下的残局，摇晃一下红酒瓶子。怎么就感觉少了些呢？他真的喝了那么多吗？
　　小姑娘咋吧咋吧嘴，将被子裹在身上，只露出一个小脑袋。
　　马龙伸手戳了一下她的脑袋：“看你睡的小样儿。”真是一个孩子啊。
　　熊媌挥挥手，怎么大冬天还有蚊子啊？
　　马·蚊子·龙笑了笑。睡张继科的床去了。
　　睡到半夜的时候，熊媌醒了，其实脑袋是昏沉的。
　　她动了动，四处摸索一下，摸到自己的砖头机，点开自己的手机看看时间，刺眼的白光让她皱眉。
　　凌晨四点十七分。
　　忽然，熊媌发现屋子里有人影晃动。
　　小姑娘吓了一个机灵，还以为是贼。瞌睡都吓没了。定睛一看，发现是马龙，穿着一条大裤衩。
　　舒了一口气，心中有些怪异，但熊媌小声喊到：“龙哥？”
　　她借着手机的光芒，发现这里并不是她的房间。而是马龙的寝室。
　　马龙没有回答她，而是在房间里走动了一圈儿，然后在床沿坐下，熊媌看了他好一会儿，在柔和的月光下，马龙浑身像散发着柔白色的光，肌肉线条明朗流畅，当真好看的很。
　　过了一会儿，他说话了：
　　“睡吧。”
　　然后他坐了一会儿，掀开被子，躺了进去。侧躺在熊媌身边。
　　熊媌顿时惊了一下，往后挪挪。
　　马龙像是察觉到了什么，伸手一揽，把小姑娘的脑袋按在胸膛。
　　压低的声音略像低音炮一样：“睡觉。”奶音原来还有那么性感的一面。
　　说完，马龙的呼吸声变得绵长和缓。
　　小姑娘脸都要滴血了，脸靠在马龙光洁的胸膛，脸沸汤，熊媌有一种自己发烧了的感觉。
　　周身环绕这马龙的气息。扑面而来的浓郁的干净清爽味道。
　　熊媌瞪着眼，抬头可以看到马龙冒出胡须的下巴。他的呼吸炙热，似乎要把她烧着了。
　　咽咽口水，想把他推开，却没想到被马龙越抱越紧。
　　碰触着马龙光滑的肌肤，手感跟看的差不多，细滑细滑的。
　　他这是……梦游了？
　　熊媌想起方博说马龙会梦游的事，起初她还不相信的。结果在她身上应验了！
　　熊媌保持一个姿势好久，身子都麻了。实在太累了。躺在马龙怀里也挺安心的……她胡思乱想着。
　　后来，也不知道怎的她也渐渐睡去。
　　……
　　天亮的时候。
　　马龙醒了。
　　他脑子还是朦胧的。怀抱中有着软绵绵的东西，鼻尖有着带着奶甜味儿的馨香。一个甜美的梦。
　　可是等他睁开眼睛的时候，愣住了。
　　他他他，他不是睡在张继科的床上吗？
　　怀里的温热柔软，姑娘恬淡的睡颜。怎么熊媌跑到他的怀里了？不对！他怎么回到自己床上了。
　　小姑娘蜷成团，白嫩的脸颊贴在他的胸膛，一只手搭在他的腰间，双腿交织，像是抱大娃娃那样。
　　他几乎是被吓得滚下床的。想到队友说的自己梦游的事，唉……想给自己一个大耳光，早不梦，晚不梦，偏偏到小姑娘的床上梦！
　　小姑娘动了动，翻了个身子。背对着他。
　　马龙抄起自己的衣服，飞奔出去。
　　听到关门声，小姑娘把眼睛睁开了。双眼清明，哪有半点睡意。
　　她其实很早就醒了，虽然偶尔懒床，实际上熊媌的起床时间比别人都早一些。
　　裹着被子在床上乱滚。咬着被子“啊啊啊啊啊啊！！！”怎么办怎么办！
　　这马龙也是慌乱，心里想着：熊媌知道这件事吗？知道会讨厌他吗？会把他当成奇怪的人吗？
　　毕竟熊媌对他而言只是一个小孩子。
　　怀中还残留着女孩子柔软的触感，那股奶甜味儿萦萦缠绕，挥散不去。
　　过了好久，熊媌才推开门。装作一脸困意的模样和马龙道了早安。
　　马龙舒了一口气。
　　两个人装作镇定的尴尬的过了一天，中午过后马龙回家了。
　　临走之前还听教练抱怨：“唉，这个熊媌啊。能犯点事儿就好了。”
　　这边孔令辉还嫌女乒姑娘太乖巧。
　　李隼接话道：“熊媌没有一点脾气，如果真能犯点儿事就好了。”他觉得熊媌太乖了，乖过头了。
　　这位是张怡宁和李晓霞的主管教练，亦是熊媌的主管教练。
　　刘国梁白了他俩一眼：“你觉得好带，你来带男队。”他可是为了这帮熊小子操碎了心。
　　作为总教练的溜达团，可是跑了男队跑女队，心力憔悴，
　　马龙走前呵呵一笑。
　　但是他万万没想到。回来的时候，熊媌真的惹出事儿了！大事儿！

☆、第七颗球6.30「修」

　　年后的一天傍晚，马龙背着一个大包归队了，他算是回来的早的了。
　　想想熊媌，觉得自己又有点纠结于走之前发生的梦游事件，他到底该怎样面对呢？马龙暗自思索。
　　“女孩子那么要强干什么？到头来还不是男人的附庸。熊媌，你就做我女朋友吧。我到时候肯定能把全满贯都拿了。你就安心退役做我女朋友吧。”前有姚彦为了许昕退役，他相信熊媌也可以为他退役的。
　　对面的男子看起来十八.九岁，模样中上，眉眼中一副盛气凌人和不可一世。
　　“就你？”熊媌抬眼扫了一眼，原本娇俏严肃的脸上硬生生露出一抹讥讽的笑容。“你连我都打不过，还妄想一队的队员打？”
　　熊媌在球桌上擦了擦手中的汗，乒乓球在桌上弹了几下。
　　“让开，我要训练了。”
　　……
　　路过乒乓球馆，就听到里面哄闹不断，他皱了皱眉，还是抬脚走进去了。
　　进去就看到了低着头颤抖的熊媌小姑娘。
　　马龙有点想退出去，因为梦游事件。他再见到熊媌总是有些不自在。
　　可这脚还没退回去半步。
　　熊媌拿起自己的球拍，球拍在桌上狠狠的磕了一下。
　　小姑娘两只手分别握住球拍的一头一尾，马龙可以看见熊媌裸.露的手背上爆出的青筋。
　　球拍被熊媌撅断了！
　　马龙心里一惊。
　　拿着拍面又是一顿折，姑娘就死死的把木制球拍攥手里。
　　低着头，身子微微颤抖。
　　马龙隐约听见了对方的咒骂，熊媌手一松，将球拍掷于地上。一个跨步跳上乒乓球台，对着对方的人就跳了过去，狠狠的一拳。
　　事情有些太突然，让所有人都猝不及防。
　　“熊媌！”
　　小姑娘在大家面前就是软萌的三好学生，打人这事，没有一个人能预想到。
　　马龙想上去拉人，但是于事无补。熊媌已经把人打了。
　　围观的人不多，但是已经有人去找教练了，一会儿教练得来了，麻烦就大了。
　　马龙上前抱住熊媌，把她的手禁锢在怀里。小姑娘双眼通红，那有平时半点的温和可爱。
　　熊媌紧紧抿着嘴巴，不断的挣扎着。
　　马龙这才发现小姑娘力气大着呢。
　　“媌儿，乖。”他将下巴磕在小姑娘的发顶，轻拍她的背。柔声安慰，不管怎么样，都得让小姑娘安静下来。好一会儿，熊媌才慢慢调整呼吸。
　　本来熊媌颤抖的身体已经渐渐平静下来了，但是对面那人被小姑娘打的头晕目眩，似乎智商下线。回过神来看小姑娘和马龙抱在一起，更是口不择言。
　　什么吱吱呀呀的鸟语，乌七八糟，连带熊媌家的上下八代都被他问候了一遍。
　　“有娘生没娘教的野孩子。”
　　小姑娘本就情绪激动，一听这话还得了？刚刚被马龙安抚下的情绪又激动了起来，一个大力居然把马龙挣脱开了。
　　当然又是欺身上去，一拳接着一拳，暴怒的小姑娘竟然把一个成年男子又打了一顿，还让他毫无还手之力。
　　刘国梁和孔令辉来到乒乓球训练场就是看到这样的情形。
　　孔胖对着周围围观的人喊到：“还愣着干嘛，不快给人拉开？”真是不省心，前阵子还夸熊媌乖巧不惹事，结果今天就出事了。真是经不起念叨。
　　教练发怒，一声令下，这才有其他围观的人动起来帮着马龙。
　　“教练。”被打的那个男子是队里的陪练——实际上人家也是国家队的成员，只是不是拔尖儿的那个，虽然是队员但目前是作为陪练的存在。
　　熊媌被马龙拉开，护在身后。
　　马龙无意识的把教练的视线给熊媌隔开。
　　小姑娘拳头攥紧，抿着嘴不说话，小脸绷的紧紧的。
　　“跟我们到办公室。”
　　熊媌这孩子不禁念叨啊，一说就马上出事了，撅拍子，打人！怎么看都是要被退回八一的节奏啊。
　　马龙心里忐忑，然而他不能跟着两人进去啊。
　　只好在门口等着，想了想。发了信息给队里的好友们。
　　乒乓被誉为国球，它在中国的地位不一般。自然国家队更是严苛。
　　……
　　“熊媌！你这个样子打什么球！干脆退回八一队！打架斗殴！”“每次都说你省心省心，最听话了。怎么就做出这样的事来！”
　　马龙能听到办公室里面熊媌主管教练的怒吼。
　　“摔拍子，你以为你是第二个陈玘吗？”他们的对话提到了曾三进两出国家队的杀神。“打人，你看你把人家打成什么样了。”
　　马龙心里回想了一下那男人，确实鼻青脸肿的。
　　熊媌姑娘犯事儿了，还不是小事。可是他还是很为小姑娘抱不平。
　　熊媌被骂的有点狠，马龙从没听过教练如此骂一个姑娘。
　　小姑娘一直没有开口说话，死死咬着牙关。终于：
　　“你们要退就退！这球我不打了！”
　　一直以来强忍泪水的熊媌抹着眼泪摔门出来了，手心血迹斑斑，马龙一看，竟然有木头茬子扎在小姑娘手里，血迹已经半干涸。
　　被打的人送医务室去了。
　　接着就是他们围观的人进去被询问了。
　　弄了半天，那男人是小熊媌的追求者，但是熊媌一直没有将他放在眼里。准确来说，实力太菜熊媌看不起。一场球下来，又输给了熊媌。再加上小姑娘爱理不理的态度和别人的起哄。这才起了冲突。
　　马龙心里一个咯噔，妈呀。这小姑娘还未成年呢。一副营养不良小豆芽模样，虽然脸蛋可爱，居然现在就有人追了？
　　其实从别人嘴里得知，这人是和熊媌一个省队出来的。似乎了解她一些故事，知道她没爸妈。
　　年轻气盛，说熊媌是野孩子，说他父母不检点，熊媌生活不检点，靠关系才来到进了一队。
　　孔令辉叹口气，挥退了众人。
　　马龙是走在众人尾巴的，出门的脚抬了又收回来：“熊媌她…究竟有什么事？”他问教练，他和熊媌的关系很好，准确来说熊媌和所有人关系都不错，大家十分宠爱她。
　　作为来国家队没几个月就成为主力队员的熊媌，她强大的实力毋容置疑。
　　“你不觉得熊媌这个年龄才来国家队有点晚吗？”孔令辉反问他。
　　马龙点点头，这确实很奇怪。熊媌天资聪颖，实力超群。按理来说这样的苗子十二三岁就早已被选拔入国家队，而熊媌来时已经快16了。
　　“熊媌最开始是被八一队选上了，虽然心动，但是她也没去。丁宁她们在成都集训的时候和熊媌有过照面的…不算陌生。”
　　马龙恍然大悟，难怪熊媌来时就和丁宁她们关系那么好，丁宁还被分着和小姑娘同寝。
　　她们有事儿都带着熊媌，这让她在男队也备受宠爱。
　　“从10年起，八一队每次挖熊媌，她都不肯来。熊媌的父母啊，都是军人，但是很早的时候就…光荣了。”所以说小姑娘会那么愤怒那陪练侮辱自己的父母。
　　“熊媌一直是她的爷爷奶奶含辛茹苦带大的，老两口后来相继去世了……熊媌才答应到北京的，经过选拔没有半年，就从八一队来了咱们国家队。”所以说她乖巧懂事，一手干净利落的生活技能是这样练来的。
　　李隼对马龙说：“熊媌是个自尊心强的，这事儿除了我们教练旁人都不知道。你得好好守着这个秘密。”
　　为啥告诉马龙，还不是因为他是队里最细心，最内敛的人，他是被当做接班人培养的，将来可能是球队里面的队长。
　　私底下教练和熊媌交流的时候，她也说男队里马龙最好，对她十分照顾，像是长辈一样的存在。
　　让他担待着怕是好的。
　　临走前，教练喊住他：“你去医务室拿药给熊媌看看手。”这姑娘手上血迹斑斑的，怪叫人心疼。她还得靠这双手握拍呢。
　　马龙点点头，不说他也知道。
　　等到马龙走后，孔胖说了一句:“真不愧是好苗子，这爆发力。张继科都赶不上吧。”刘国梁瞪了他一眼，咋的。还挺骄傲啊！
　　“确实挺不错，居然可以把男队队员给赢了。”确实挺骄傲。
　　李隼摸了摸自己的肚子，呵呵说到。即便对方只是作为陪练，可是女生游刃有余的打赢男生，确实也有些不容易。毕竟男女两队的差距还是十分大的。
　　女寝室没锁，马龙提着医药箱走到熊媌门前。只听的里面低低的啜泣声。
　　“熊媌，开开门。”他轻拍房门唤到。                        
作者有话要说：　　汀顾的后宫，群号码:644617478

☆、第八颗球6.30「修」

　　这边熊媌觉得自己非常无助，身边一个要好的人都没有。
　　丁宁她们还在回训练基地的路上，等她们回来了，不知道自己又要让她们担多少心。
　　熊媌抱着一条围巾，这是马龙的。给她带上以后，小姑娘还没还回去。
　　他的身上总有一股让她安心的清爽味道。
　　她将头埋在围巾里面，眼泪肆意。
　　“熊媌，开开门！”
　　她听到了马龙拍门的声音，姑娘抬头擦扒擦扒眼泪，抽噎了一下：“进来吧。”顺手将围巾塞在被子里面。
　　推门进来，房间里漆黑一片，遮光的窗帘被拉了起来，整个房间和夜晚没什么太大区别。
　　模糊中只看见小姑娘在床角落缩成一团。
　　马龙刚刚将灯打开，就见熊媌抬起头看向自己，她的眼睛红彤彤，小脸上挂着泪痕，抽抽噎噎，可怜巴巴的样子。
　　顺路扯了一张卫生纸，捏住她的鼻子：“用力。”
　　呆滞中的小姑娘还真听话。
　　马龙对小姑娘就跟带孩子一样。这让回过神的熊媌脸蛋一红。
　　强制性的打开她的手。这手心血迹斑斑，还带着木茬子，看着相当不忍心。
　　“生气就生气，打了就打了。伤着自己怎么行。”马龙思考了很多，说小姑娘不该打人呢，那家伙确实又欠揍，他听着都生气了。
　　小姑娘没有说话。
　　拿出消毒过的镊子将木茬去掉，小姑娘疼的嘴直抽气。小姑娘是最怕疼的了。
　　消毒以后包上纱布，虽然看上去挺吓人，实际上只伤到了皮肉。
　　“咋了，哑巴了？”马龙伸手揉揉熊媌的头。
　　“没有。”熊媌哭过以后，脑子冷静下来了。“龙哥，你说教练会不会把我退回去。”
　　马龙没有说话，这可不好说。小姑娘这确实犯了事，可是事儿又不是她挑起来的。
　　叹了口气，“你不要想太多。”他拆了一张湿纸巾给熊媌擦脸。
　　“我不想被退回去，我想打乒乓球。”小姑娘托着下巴说，她是非常热爱乒乓的。从能拿的起球拍就开始学。
　　可是国家队是多么严苛的地方啊？当初杀神队内比赛摔拍子就被退回了省队，更别说她，她可是将人都打了。
　　熊媌虽然看上去软萌软萌很好欺负的样子，实际上性子好强。从她练球就看得出来了，没人像熊媌一样把自己逼的那么紧了。
　　“你咋有事儿都不跟你龙哥说呢？”他之前还纳闷小姑娘为什么不愿意回家，原来是因为家里都没人了。
　　熊媌是个心思通透的，稍微一想就明白了七七八八：“教练都给你说了啊？”
　　“这并没有什么难以启齿的。”熊媌的父母是烈士。说实话，马龙非常钦佩。
　　“我不想别人同情我。”
　　大概是青春期吧，小姑娘年纪轻轻，内心十分敏感好胜心强，国家队又是初来乍到，她不愿意用自己的事儿博的别人的特殊关注。
　　虽然父母在年幼时去世了，但是熊媌自认童年是快乐的，虽然最亲近的人也走了，但是熊媌觉得自己现在是能独挡一面的。
　　正处于敏感时期的熊媌，她觉得别人用同情的目光看着她，对她指指点点，这是一种无声的侮辱。
　　她一点都不觉得自己可怜，只是她的人生比别人曲折一些罢了。
　　马龙听了她的话，叹了一口气。不知道说什么好。
　　将她抱在怀里：“其实你能尝试依靠一下我们的。我们都是你的队友。”国胖队是个团结的地方。
　　“队友不是家人，怎么能老是劳烦大家呢。”熊媌闷闷的说。
　　“你可以把我当成你的家人，你不都偶尔叫我龙爸吗？”其实马龙不算是一个能说的人，他在外腼腆，在队里还是挺活跃。
　　“我只是觉得龙哥像是我爸爸一样温柔可靠。”小姑娘直言不讳，毕竟马龙年级比她大了那么多，虽然偶尔对他会脸红，但目前在小姑娘心里他是很可靠的前辈。
　　马龙半天没说出话来，原来是自己老了么？
　　熊媌爬起来，啪的将灯关了。卧室又是一片漆黑。
　　“你干嘛呢。”马龙吓了一跳，他怕黑，甚至有一段时间他睡觉都要开着灯，为了不影响队友休息，他都会选择在队友还在看电视的时候提前睡觉。到现在就养成了早睡的习惯。
　　“黑暗中，可以冷静下来。”
　　非常安静。熊媌只能听到自己的心跳声，听到寒风刮过的声音。
　　马龙紧张的舔舔唇，小姑娘是不知道他怕黑吗？
　　“熊媌啊，我怕黑。”这个是队里人尽皆知的事了。
　　“我知道。”熊媌上前捂住马龙的耳朵，“你听自己的心跳。这样可以缓解压力。”
　　渐渐马龙平静下来了。
　　马龙心中有心魔，他的心态不好，他太想赢了。曾好几次被人反超比分，越想赢，他的心魔就犯了，就跟不会打球似的，球都不带旋转了。
　　熊媌过年时在队里几乎孤身一人，独自加训压抑的太狠，心里有些魔障，遇到这事儿，终于把心中所有的压抑和不满都释放出来了——她把人给打了。
　　但是她并不后悔，如果再来一次还是同样的结果。
　　她现在要安静下来好好想想。
　　……
　　办公室。
　　刘国梁，孔令辉，李隼围坐一团。
　　“熊媌这事儿怎么处理啊。”李隼苦恼的说。
　　“这男的我肯定给退回去，不过熊媌是你们女队的事儿，我可不就不帮你们拿主意了。”总教练兼男队的主教练的刘国梁说。
　　孔胖白了他一眼，什么不关他的事。明明他男女两队都要管，这样说。只不过是要把这个锅扔给他。
　　看着熊媌丝毫不逊色与主力队员的成绩，她就是一个异军突起的天才，将多少比她先来国家队的老将都压住了，而且十分稳定的发挥。
　　教练们都非常头大。
　　按理说犯了错是要退回省队的，但是这姑娘真不忍心退回去啊。
　　“你今天骂小姑娘挺狠的。”
　　“恨铁不成钢啊。”虽然这样说，教练盘算着该怎么安慰安慰小姑娘了。
　　他们对熊媌寄予厚望，想让她犯点事儿，多点儿伶俐劲儿，别太大就行。结果姑娘把人打了。虽然人确实该打，私底下不行么？这明面上那么多人。
　　最终结果，男的退回了省队，熊媌写了检查并接受了处分，上面的决定是竞赛半年。
　　“这检查怎么听得那么耳熟呢？”教练一边儿听一边想着。
　　马龙偷偷的向王皓比了一个大拇指。
　　“……”被好几次要求帮忙修改检讨书的王白告。
　　当年陈玘撅拍子就是他帮忙写的检查，这女队来了个熊媌撅拍子也是他帮忙写的检查。他这个命啊！
　　即将正式退役的日天日地·陈玘和日天日地·邱贻可看着熊媌眼神不同了。
　　这好家伙女队来了个摔拍儿打人的刺头。
　　邱贻可和熊媌是老乡，教练在想。是不是四川成都出来的队员都着德行。                        
作者有话要说：　　今天写了一些后文要填补的东西，罗列了一下。会写一些要补充的东西，让剧情更加完整。

☆、第九颗球7.1「全新」

　　熊媌被禁赛了半年。
　　这半年，熊媌除了训练就是当队员们的陪练，从女队到男队。她没有一丝抱怨。
　　尽管因为这半年的禁赛，熊媌错失了参加13年的巴黎世乒赛。不过熊媌心里明白，自己错了就是错了。
　　不过因为这次禁赛，熊媌还是有幸的一起跟着去了巴黎，而不是像其他队员留在国内看电视转播。
　　熊媌作为流通性的陪练，要适应大家的打法。其实这样对提升她的实力又很大的帮助。
　　“胖达啊，这次比赛。你赌谁是冠军啊？”热完身的大蟒笑嘻嘻的问道，一脸快乐的样子。要是被刘国梁看到，他准是又要挨骂了。
　　熊媌看着在赛前热身的男队队员，忽然一时语噎。”这……”太难为她了吧。
　　不犹豫还好，这一顿。倒是把热身的队员们给招来了。
　　“就随便压压。”张继科一脸笑说道。
　　熊媌瞪了他一眼：“那就压你好了。”
　　张继科咧嘴笑了笑，承你吉言。“要是赢了的话我得请你吃饭。”
　　马龙还是在老实热身，这会儿没有人会比他还渴望这个世乒赛冠军了。
　　熊媌深深的看了一眼热身的马龙，直到热身结束。
　　马龙是最后离开场地的，小姑娘上前拉住了马龙的衣摆。
　　她认真的开口：“马龙哥，刚刚我是随便压压。但是如果拿命压。我肯定压你。”
　　忽然间，马龙心中的烦躁一刹那烟消云散。紧绷的嘴角松弛下来一些。“谢谢。”
　　熊媌绷着的脸上露出一个笑容，宛如冰雪消融，春暖花开。
　　马龙心软了软。他收到了很多人的加油，但是此时此刻。还有一个人的没有收到。不过此时他觉得也不重要了。
　　……
　　尽管熊媌十分看好马龙，可是在半决赛的时候。马龙遭遇了王皓。
　　他们的比赛一般都是10：1。
　　10是马龙，1是王皓。
　　在队里的比赛，马龙常常可以赢王皓。可是王皓这个1，永远都会在大赛上赢马龙。
　　这次也并不例外。
　　打懵的马龙完全完全忘了自己可以叫暂停来调整自己的状态。
　　“你的手臂受伤了吗？”打着打着，王皓问出这样一句话。马龙打的球很反常，让他一度怀疑马龙受伤了。
　　马龙没有理他，此时此刻。场地嘈杂，他的心更乱。他什么都听不见。
　　现在的马龙就像不会打球一样，发球都能不带旋转。
　　王皓可以说是唯一可以将马龙打崩盘的选手了。
　　马龙输了。又又又一次输了。
　　他默默收拾了自己的球拍，将毛巾搭在自己头上。默默退场。
　　熊媌坐在观众席，心像是揪起来了。想哭，但是没有眼泪。
　　接下来的比赛熊媌没有心情在关注了。她想去见马龙，很迫切。她也不知道为什么。
　　马龙一个人走过采访区，心不在焉的回答了问题。
　　回到休息区，掏出手机拨通了一个号码。
　　“对不起，您拨打的号码已关机。”
　　心中的不甘，冒出的无名之火将马龙点燃了。
　　攥着手机的手已经青筋暴起，手臂已经微微颤抖。
　　用力的将手机掷了出去。
　　“嘭！”“哐！”
　　手机猛烈撞击在地上反弹在了休息室的收纳柜上。
　　这剧烈的响声将刚刚推门进来的熊媌吓的差点跳起来。
　　熊媌觉得自己仿佛一只炸毛的猫。
　　紧接着，她看到马龙扬起手，给自己清脆的一个耳光。他本就白皙的脸颊上通红的掌印已一种迅速的姿态蔓延。
　　马龙抿着嘴唇：“对不起。”他颓唐的低下了头。
　　他对不起支持他的人，对不起熊媌的那一句，拿命压他。
　　小姑娘咽了咽口水，蹲下捡起马龙的摔的支离破碎的手机。她第一次见到一部手机可以破成这个样子。
　　熊媌也不知道此时她能说什么。
　　走上前去，她抱住了马龙。她知道她的动作很突然，甚至可以说是冒失。
　　“龙爸爸，没关系。以后的每场比赛我都会拿命压你的。”
　　马龙心里一热。他不知道为什么，他最想听到另外一人的安慰。甚至可以为此保持不住自己的冷静，但是此时此刻。却能被小姑娘的安慰而觉得熨帖了心灵。
　　“谢谢。”
　　马龙镇静下来了。他忽然突然的对熊媌说：“媌儿，可以借一下你的手机吗？”
　　小姑娘摸出自己的砖头机递给马龙。“反正我的电话也没用，没人给我打电话。龙爸爸，你随便用吧。”
　　“谢谢。”他已经不知道对熊媌说了多少次谢谢了。
　　他利落的将自己的SIM卡装上了熊媌的手机。“这两天先借给我，我等比赛结束给你换个新手机。”少年成名的马龙根本就不差钱，一场比赛几十万上下都有。别说一部新手机，十部新手机他都拿得出来。
　　熊媌点点头，她想马龙应该是有很重要的电话要打吧。不过：“不用啦。到时候我用比赛奖金换一个。到时候龙哥把它原封不动还给我就行了。”马龙大概是要给自己的爸爸妈妈打电话吧。
　　马龙没有说话，只是将自己的东西收拾了收拾。他接下来还有事呢。
　　他拿着熊媌的手机，心沉了沉，心里到底是还在期许着什么。
　　他从小就一直再打乒乓球，所以说社交生活可以说有些单一乏味，可是并不代表他是个单纯的二傻子。这年头乒乓球打的好的人都是人精，别说会算计别人打球的马龙了。
　　这次的巴黎世乒赛由张继科打败了王皓摘下了桂冠。
　　为此张继科可是狠狠的请熊媌吃了一顿饭。
　　小姑娘也没想过自己乱压也压准了。
　　马龙回国前，也将熊媌的砖头机还给了她。
　　熊媌也是压制不住好奇心看了看通话记录。然而除了她播出的电话。根本没有丝毫记录。
　　难道马龙不是借自己的手机给父母报平安么？从始至终抱着这样想法的熊媌有些摸不着头脑。
　　“你家亲爱的比赛输了，你都不去安慰安慰吗？”
　　女子轻佻的一笑：“没关系，现在我最重要的不就是你吗？”                        
作者有话要说：　　全新的章节

☆、第一零颗球7.1「全新」

　　巴黎世乒赛结束了，往往大赛结束伴随着的就是一段小长假，这仅仅是对运动员来讲的。
　　马龙回国前状态还有些……低迷？熊媌觉得用这个词形容似乎没什么错。
　　细心的熊媌没少把马龙拽出去散散心，打打球啊。打打拳。最近熊媌迷上了自由搏击，连带着马龙一起，打打沙包，这倒是很好的缓解了马龙心中的不适，暂时让他对自己能力的质疑抛掷脑后。
　　一路笑着聊着，直到，马龙在宿舍楼下。遇到了一个女生。
　　怎么说呢，从头到脚穿着奢侈品，脸上化着精致的妆容。就像是白富美一样。模样是现在网络比较流行的网红脸。也算斩男脸吧，看起来也是温柔可爱。
　　但是莫名的，熊媌就是不喜欢她。
　　这个人，夏露。
　　马龙的，女朋友。
　　队员们多少还是知道马龙有一个谈了五年的女朋友，不过几乎没有见到过。
　　不知道是因为马龙保护的很好，还是夏露根本不想让别人知道她是马龙的女朋友。
　　反正第一眼，不需要任何言语，熊媌直觉这个人就是马龙的女朋友。而且她也不喜欢夏露。
　　马龙看到夏露的第一眼也是怔了怔，心里却说不出是高兴还是怎么的。反正没有自己以为的开心，熊媌在旁边，他反而……感觉有点不自在？
　　反倒是夏露落落大方开口：“你好，我是马龙的女朋友夏露。”她伸出手，指甲上画着精致的图案，手白皙柔软。当真是从头精致到脚啊。
　　熊媌不着痕迹的抿了一下嘴。伸出手。
　　对比一下就出来了。熊媌的指甲都是认认真真仔仔剪的干净，圆圆润润粉粉的。手上有因为多年打球而磨出的茧子。毫无疑问，这也是一双漂亮的手。
　　“我是熊媌。”
　　夏露顿了顿，脑子里并没有想出这样一号人。说实话，她并不怎么关注乒乓球。即便他的男朋友是乒乓球国手，她也只是知道马龙提起过的一些人，可是也仅仅是知道名字，并对不上号。
　　索性和熊媌握了手以后，直接绕过小姑娘，挽住了马龙的手臂。
　　“你比赛的时候我手机坏了，没有给你打电话。真是对不起啊。”面容姣好的夏露撒娇也是一绝的，不然怎么能把马龙这种直男吃的死死的。
　　熊媌看着不知为何有点不自然的马龙：“马龙哥，我先回去了。”礼貌的笑了笑。
　　转身，很自然。可是莫名有点胸闷。说实在的，马龙在她的心里是不同的。她也说不出来是什么，反正就是和大家比，就是有哪些不一样。
　　本来说好和男队的网瘾少年去开黑的。小姑娘此时也没什么心情了。
　　她简单的归纳为被马龙女朋友震惊到了，也没有细想。
　　熊媌和马龙年龄就差了9年光阴，况且他也是有女朋友的人了。所以这些东西熊媌都抛掷脑后。
　　马龙看着走进宿舍的小姑娘，回过神看着夏露问道：“你怎么突然来了？”
　　“想你啦。”
　　夏露此人，有小聪明却没有大智慧。有时候一副好牌，却能打的一个稀巴烂。
　　马龙深知自己女朋友的个性：“又缺钱啦？”他在夏露还是大学的时候就认识她了，那个时候她还是一个单纯质朴的女孩子，五年的时光，足以改变一个人。这些年，他确实对夏露的陪伴很少，所以他只有尽量在金钱上弥补。后来，剩下的只有金钱。
　　夏露倒是坦然的说：“我们去逛街吧。”
　　马龙想了想。“好。”他原本答应给熊媌换手机的，回来一直耽搁着，今天去买了也不错。
　　逛街不意外的大包小包。确实有些让他疲惫。
　　出商场的时候，马龙也不忘去苹果专卖店打包了一部最新的iphone，内存要的是最大的。
　　“送我的？”夏露看着马龙问。
　　马龙看着夏露手中刚换的新手机。“送人的。”
　　其实在夏露打开挎包的一刹那，马龙似乎看到了夏露的那个旧手机。她不说坏了吗？为什么还留在包里？
　　不过此刻的马龙无心多追究了，在一起那么久了。马龙也不会事事都寻根问底。
　　“你多久回去？”
　　夏露实际是在南京的一家银行工作的，这份工作也是马龙找人托关系给夏露找的。
　　“过两天就走。这次难得休假。”夏露掏出自己住的酒店的房卡，在马龙面前晃了晃。她的意思在明显不过了。
　　但是。“下次吧。已经很晚了。明天我就要正式开始训练了。”白天本来就在健身房和熊媌练习自由搏击，已经挺累了。晚上又跟夏露来逛街。马龙着实觉得疲惫。
　　此时此刻，他更想回宿舍，和哥几个吃个夜宵。
　　绅士的将夏露送回酒店。
　　回宿舍的路上。马龙忽然觉得，他和夏露之间似乎只存在了金钱的关系。他哑然失笑。
　　招了一辆出租车，打车回到宿舍。打包了烧烤当夜宵。带了几瓶啤酒。马龙想回去和王皓喝几杯。
　　回去的路上，他又给熊媌买了个抹茶千层。最近小姑娘挺迷恋甜食的。
　　把新手机和抹茶千层给熊媌的时候，小姑娘可疑的纠结了一下。还是将东西接过去了。
　　“龙哥，等一下。”熊媌还是要礼尚往来的。她咚咚咚跑回自己的卧室。
　　抱着一个密封的玻璃容器跑出来，马龙定睛一看。这不是自己没有抢到的白模吗？
　　“这是我自己拼，自己上色的。”熊媌将自己心爱的模型递给马龙。这可是限量款的。
　　小姑娘神色坚定，马龙也是没有犹豫的接过来了。如果他再推诿，熊媌估计又要犟了。
　　“我很喜欢，真的。”马龙看着模型，眼里的喜爱是根本掩盖不住的。
　　熊媌对此也十分高兴。“龙爸爸，过了明天我禁赛就到期啦。以后的比赛可要为我加油。你也要拿命压我哦！”
　　“嗯。”我拿命赌你。                        
作者有话要说：　　失踪那么久回来，看文的人也少了。也怪汀顾无缘无故失踪辜负大家的期望。
最近更新的都是新添加的剧情。
汀顾的后宫，群号码:644617478，
更新的时候会在群里吼

☆、第一一颗球7.1「修」

　　从第一次见过夏露以后，熊媌少说半年连听都没听说过夏露的名字——毕竟马龙也从未在别人面前提起过。
　　然而熊媌也没想到，再一次见到夏露。竟然是这样一种情况。然而这也是之后的事情了。
　　熊媌胡乱的抹了一把脸上的汗水。
　　这是队内的大循环比赛，而她已经打进了决赛。这场比赛已经进行了近一个小时，来来回回。观众看的也很激动，因为这确实非常精彩。
　　小姑娘的汗水浸湿了她的头发。
　　这次要决出参加东京世乒赛团体赛的队员的第二名成员。
　　这场赢了她就可以去东京了。
　　其实她的体力已经要消耗殆尽了，禁赛结束以后她频繁参加比赛。这确实有些让她有些吃不消。
　　熊媌看了一眼比分，心道：她现在和枣儿姐的比分是2-2。她翻盘的机会很大的！
　　熊媌左手执拍，上月的队内大循环李晓霞成功的赢得了通往东京的车票。
　　队内大循环的排名熊媌是第4。
　　这局比赛本是熊媌10：4领先。
　　但是现在一来一往，比分被追回来了。熊媌打的有点懵了。
　　可能是太着急，熊媌光有力度而少了稳，她越想速战速决就越输球。心态不稳导致熊媌连续输了三个球。
　　接下来的一来一往，她和刘诗雯打的非常胶着，额头上的汗水不停的滴下。原本透着一股冷劲儿的眼神中有了些恍惚。
　　两个人都是身形娇小速度快的选手，刘诗雯前台很好，但是熊媌不喜欢这种细腻的。
　　只是半秒走神，手一扬，球飞了。
　　10：9
　　离她胜利只差最后一球了，熊媌整个人眼前都是懵的，感觉看人都一圈圈的光环，耳边人群喧闹。
　　她拿毛巾擦了擦汗水，已经长长的黑发，被熊媌扎了一个小马尾，她头发一拧都能出一泡汗水。
　　扇了扇衣领，想让自己发胀的头脑冷静下来。其实熊媌本可以叫暂停的，可是她没有，她已经忘记了。
　　但是刘诗雯连续追分。
　　熊媌输了。
　　姑娘将毛巾盖在自己的脸上，胡乱的抹了一把。其实她今天已经算是超常发挥了。但是心中还是有那么些不甘心。
　　喝了几口水，将水自头倾瓶而下，流淌的冰凉水珠刺激她发热的神经。衣服粘在纤细的小身板上。
　　甩了甩自己的头，把毛巾搭在肩膀。
　　教练和熊媌聊了几句，总的来说她的心还不够稳。
　　退场时，一件外套自观众席落下，盖在她的身上，“别感冒了。”马龙靠在栏杆上面说。
　　这场比赛非常的精彩，如果熊媌的心态能放好，肯定会赢的。
　　“我太着急了。”熊媌还没从比赛中缓过来，抿着嘴说到。她不开心的时候就爱抿嘴。她还是安安静静将马龙的衣服搭在身上。
　　对上经验丰富的老将，熊媌还是有些吃力。
　　“我回去要加训了。”姑娘把衣服还给马龙，球场上的她有一种熟人勿近的状态，冷冷淡淡跟变了一个人一样。
　　“还有机会，我下次一定能拿到去东京的机票。”她给自己打气道。
　　她的反手能力还不够强。
　　平时弱点没暴露出来，但是遇到同样快攻型的选手，正反手攻球转换不及时，就可能失球。
　　马龙不知为何很是很喜欢熊媌，私下指导没少做。“我和你一起去。”小姑娘也说马龙的指导十分适合她。
　　小姑娘私底下和和气气，碰到球拍比谁都认真。
　　上了场一点儿笑都没有，熊媌遵从一点：上了球场宛如战场，首先要从气势上压倒对手。
　　熊媌不爱打反手，每次用反手击球她总觉得有些别扭。
　　“熊媌，你的手臂发力不够。”马龙看了半天，发现了原因。
　　小姑娘力量大，只用手腕发力就已经达到反手需要的力度了，所以她手臂发力时好时坏。
　　停下动作的熊媌懵懂的看着他。
　　他走上前，将小姑娘环在胸前，高出她一个头。他伸手握住熊媌拿拍子的手，带着她的动作让她体会感觉。
　　这手软软小小的，捏着还挺舒服。
　　熊媌恍然大悟，很快的领会了。
　　马龙温柔的揉了揉她的头发，拨弄了一下她小刷子一样的马尾辫。熊媌的头发已经长了许多，还没去剪。
　　大概练习的差不多了，熊媌收拾收拾东西回去了。
　　洗过澡，熊媌躺在床上听英语。当运动员出国比赛是少不了的，她总不能出去当哑巴吧。
　　现在天气还冷着。姑娘穿着她的熊猫服盖着被子，腿间摊开一本英语练习册。
　　“熊媌儿，皓哥说吃夜宵，去不？”丁宁擦着头发走了进来。
　　说真的，熊媌可没吃夜宵的习惯。她要真的饿了就吃点坚果喝点水就顶过去了。
　　“去吧。”熊媌眼睛一转，王皓是个好人，从他帮自己写检查就能看出来了。
　　这国胖队集结了一伙人，浩浩荡荡的出发。
　　王皓晚上没事总爱吃点儿东西。
　　“继科儿，咱今晚要喝两杯啊。”王皓搂着张继科说着，继科是第一轮就直通东京成功了。
　　“别。”张继科真不爱喝酒。“你找马龙喝，好家伙酒量都给你练出来了。”
　　他推出马龙来顶包。
　　“许昕也成。”第二场直通东京是许昕赢了。
　　“你再这样喝，教练真把你扔铁饼队了。”方博双手插着兜，一边走一边说。王皓这体重止不住的往上涨，最近成绩都下来了——胖了跑不动。
　　熊媌搂着刘诗雯的手，右边儿是樊振东。
　　“胖儿，晚上你想吃啥啊。”她和樊振东也十分亲近，最近队里混双配的就是她和樊振东。
　　“吃点儿肉就行。”樊振东不是没想过减肥，可这体重是他从小就胖，练了乒乓球也没见他瘦下来。久而久之他也无所谓了。
　　一群人浩浩荡荡走到常去的烧烤摊撸串去，王皓自然也开了几瓶啤酒，要和大伙儿推杯换盏的。
　　“来，胖达。咱喝一个，下次加油。”王皓笑着倒了一杯啤酒给熊媌。
　　“谢谢皓哥。”熊媌在一群人里面娇小，白的发光。
　　刚想伸手接过。
　　“行了行了，皓哥。熊媌还是小孩子呢。别让她喝。”马龙挡下了啤酒，给熊媌倒了杯橙汁。“喝酒也不好，别让她长不高了。”
　　众人看着熊媌少女笑了起来，小姑娘身高是硬伤，现在才155，根本就没长高。
　　“多吃点儿，长高长肉。”李晓霞给了熊媌一只鸡腿。姑娘壮了不少，但是最近训练太狠了，她脸上的婴儿肥都消减了。
　　她在国胖队是不胖反瘦，真是违反常态。
　　虽然说是夜宵，其实他们出来的时间一点都不晚。
　　熊媌吃饱喝足以后看看时间才九点。
　　“我出去溜达溜达，淘淘衣服。”刘诗雯吃的差不多了抹抹嘴说。
　　“我也跟你去，枣儿姐。”熊媌也想消化消化。
　　“出去注意点安全，早回来。”张继科抬了抬他那双没睡醒的眸子说到。
　　刘诗雯点点头，并没有搭话。
　　熊媌手一钩，拉住刘诗雯，背着自己的小包包。俩姑娘一起出了烧烤店。
　　熊媌知道张继科和刘诗雯有些故事，所以两个人走着走着也没说话。
　　“媌儿，我给你淘点衣服吧。”刘诗雯看着熊媌身上几乎一成不变的运动服运动裤说着，姑娘家家就应该穿点儿好看的。
　　熊媌看看自己这身：“挺好看的啊。”穿着舒坦不会束手束脚。
　　“等你再大一点，就爱打扮了。”刘诗雯把熊媌拉进一件成衣店。看了看，挑了一件粉色的布艺裙子给熊媌。
　　将她推进试衣间：“去试试。”
　　熊媌长的可爱，白里透红穿着粉色裙子还是挺娇俏可爱，看着镜子里面的自己。熊媌摇摇头。
　　刘诗雯发现了一个大问题，熊媌虽然壮了，可架不住太瘦，小细胳膊小细腿儿，身材就跟搓衣板儿一样……
　　熊媌侧着身看着镜子自己几乎没啥起伏的小山丘，真是欲哭无泪。自己今年也要17了，结果身材还跟没发育一样。
　　回更衣室换回自己的衣服，熊媌才觉得看的舒坦一点儿。
　　“我觉得你应该最需要的是那个。”刘诗雯指了指对面粉粉的内衣店。
　　熊媌因为没长胸，穿的内衣都是运动款的，这个年纪应该穿穿有塑性的了。不然长大了可不好看。
　　熊媌最开始简直是羞红了一张脸。
　　被刘诗雯拉着买了几件可爱的内衣，后来她也渐渐放开了。发现还真好看，穿着那么漂亮的内衣自己心情也会变好的。虽然它们都是A。
　　熊媌果断的结了账，并且下定决心多吃饭，多喝牛奶多吃鸡蛋！自己要长高，发育好！
　　也许是这样，后来的日子她也跟着王皓他们吃夜宵了。
　　他们本盼着熊媌长成小胖妞，结果这孩子抽条了，张开了。这都是后话了，暂且不提。
　　回到宿舍里，马龙洗个澡。队友还在打闹，他带上自己的耳塞安静躺在床上。
　　一闭着眼睛，就想起小姑娘回家的时候揪了揪他的头发，发顶揪出一个桃子尖儿的形状。
　　然后熊媌笑着说好像屁桃。
　　马龙百度了一下所谓的屁桃，一个粉色的桃子形状的猥琐卡通形象。
　　他是不是应该把头发留长了啊，至少不是平头给熊媌揪。
　　心里思索半天，终于马龙平静下来，黑暗中听着自己的心跳渐渐入睡。
　　熊媌在宿舍里听着英文歌儿，心里在想是不是今天打击到马龙了。
　　抓了抓自己长了的头发，脑子里却想的是明天就去把它剪了。                        
作者有话要说：　　汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名
更新会通知

☆、第一二颗球7.2「全新」

　　在熊媌终于取得了通往东京世乒赛的门票时，王励勤，王皓，马琳也退役了。
　　好玩的是，马琳因为没有拿到世乒赛男单的冠军奖杯，所以刘国梁送给他了男单的奖杯。获得过男单和男双奖杯的王皓，得到了混双的奖杯。而王励勤因为男单，男双和混双的冠军奖杯都有了。竟然收到了别出心裁的女单奖杯。
　　“二王一马”的时代，也落下了帷幕。
　　熊媌因为比赛太过于拼命，肩膀还是产生了不大不小的劳损，严重的甚至可以影响到接下来的比赛。所以破例的，教练给小姑娘放了一个小长假。
　　你说这假期吧。说长呢，熊媌也不能去远的地方玩儿。说短呢，留在京城也有点浪费。
　　已经退役的杀神陈玘不知道打哪儿听说熊媌放假，得嘞。一个拍板决定让熊媌到南京来。
　　那是一个雷厉风行，果断果决的一点都不辜负杀□□头。
　　机票也定好了，行李也收拾好了。熊媌就被打包到了机场。此时小姑娘还觉得有点风中凌乱。
　　熊媌再一次见到夏露，就是在这一次凌乱的南京之行。
　　她自认为自己认人能力很不错，即便只见过一面，她还是能清楚的将夏露认出来。
　　夏露环着一名穿西装身形高大的男子的胳膊，她旁边的男子有着一双多情的桃花眼，薄薄的唇带着轻佻的笑。
　　熊媌停下脚步，手中举着的单反举着又放下反复两次。这是她参加比赛后用自己奖金买的礼物。
　　她还是鬼使神差的按下快门。
　　在嘈杂中，轻微的快门声并没有被察觉到。
　　熊媌想上前质问，可是脚步却顿住了。因为夏露已经发现她了。
　　小姑娘看到夏露嘴角本扬起甜美的笑容僵了几分。
　　夏露对身边的男子说了几句话，然后大步朝熊媌走来。此时的小姑娘还有心思看夏露8公分高的细跟高跟鞋，心里想的是她如此大步流星居然没崴脚。
　　“熊媌。”夏露能清楚的记得她的名字，因为她后来有在网上的报道偶然看到过小姑娘。
　　小姑娘没有说话，只是抿着嘴。愤怒的看着夏露。她怎么能！怎么能够劈腿！
　　此时的夏露慌乱的内心忽然安静下来，因为在职场摸爬滚打多年的她，看人识色还是清楚的，跟别说熊媌这种乳臭未干的毛丫头，熊媌愤怒下掩盖的慌乱根本逃不出她的眼睛。
　　“你要告诉马龙吗？”她问道。“他早就知道了。我虚荣而有拜金。”其实马龙是知道她是一个拜金和虚荣的女人，但是。马龙养的起，而在马龙面前，夏露可以带上自己温柔贤惠端庄的面具。一些拜金和虚荣，又如何呢？
　　或许是在意多年陪伴的情意，夏露对马龙除了把他当成摇钱树，还是有一点真心的。不过也只有一点。对于其他多金帅气的她也没有过多的拒绝。她也爱玩，爱浪。现在很多女生不都是这样吗？夏露自认为自己还是有这个资本的。
　　“我……”熊媌犹豫了。“你说马龙哥知道？”她不相信马龙是这样识人不清的人，还是说夏露伪装的太好了。
　　“那么多年了，他都没有和我分手。你觉得呢？”夏露并没有直面回答，面对熊媌，她还是可以很好的伪装自己的。马龙只知道自己虚荣的为人，也仅仅如此。劈腿钓凯子马龙当然蒙在鼓里，毕竟马龙在北京，她在南京。马龙常年出去比赛。天高皇帝远，马龙根本管不着夏露。
　　“而且，我手中有马龙的把柄，如果你让这件事捅出去，我一定让他在这条道路上没那么顺风顺水。”夏露似乎看出了熊媌十分顾及马龙，言语几句。说出了这样的话，让熊媌不知真假。
　　但是熊媌知道，就算只有万分之一可能。也不能让马龙收到影响，马龙现在正处于质疑自己的时候，如果在发现女朋友分手，甚至闹出丑闻风云。这对他的职业生涯非常的不利！
　　夏露后来话也不多说，只留下熊媌一个人怔在原地。
　　“那个人是谁？”苗磐竹嘴角轻佻的笑更浓郁了。
　　夏露重新露出笑容：“一个认识的小妹妹而已。”
　　苗磐竹不着痕迹的挑了挑眉，真的有那么简单吗？他回过头意味深长的看了熊媌一眼，就看到这样一幕：
　　忽然，熊媌伸手给了自己一耳光。呼出一口气。不过寥寥几句，夏露竟然让小姑娘对马龙的人品产生了怀疑。马龙最多是识人不清。
　　苗磐竹都替她觉得疼了。
　　在国胖队那么多年了，熊媌看到大家常年不是在外征战就是封闭训练，一年到头见不到几面的人，能有对她的生活多么了解？
　　熊媌活的很透彻，她年纪小。可也不是什么小愤青。很快的调整好自己的心态。小姑娘决定要查个彻底，她以前打比赛的时候接触过马龙的一个粉丝头子。说出来可能大家不相信，马龙的粉丝多是男生。还叫马龙为龙少爷。
　　因为关注乒乓球的人比较少，所以大家出门都不会做什么伪装，日常生活中自然会有粉丝认出来，但是大家都是远远的观望。马龙和夏露在一起的时候虽然少，但是还是有被看到的时候。甚至有人挖出了夏露的INS。
　　女生有多么恐怖，熊媌很快就意识到了。说不清是太在乎还是太好奇。寻根问底的，夏露很多东西都被她搜出来。
　　呼出一口气，熊媌的胸口起伏不断。这也只能怪夏露在网络上太过于活跃，还不给自己好好善后。
　　她真的是气急攻心了，一个文件夹里有在南京拍到的夏露和桃花眼青年。还有各种夏露在网络上约.炮聊天记录。除了那天的桃花眼青年，居然在银行也有钦慕与夏露的骑士。
　　女生太可怕了，堪比福尔摩斯。一点点蛛丝马迹都可以翻出来，让人全盘皆空。
　　可是熊媌犯难了，这些东西怎么才能给马龙看到呢？或者说，应不应该给马龙看到呢？
　　“胖达，吃饭了。”丁宁过来敲门叫熊媌去食堂吃饭了。
　　熊媌有些慌乱的将笔记本电脑扣下来，“来了。”
　　叹了一口气，还是要重长计议吗？                        
作者有话要说：　　汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名
欢迎大家加入。熊麻还是喜欢和大家聊天，看大家评论的。

☆、第一三颗球7.3「全新」

　　“胖达啊，借下你电脑。一会儿准备跟方博儿他们开黑来一把。”许昕倒是很早就吃完饭回来了，拦截住刚下楼的熊媌。
　　小姑娘点点头：“电脑我还没关，待机密码123456789。”今天算是比较清闲的了，他们打打游戏也是无可厚非。
　　只不过熊媌没想过自己的电脑会跑到马龙手上。如果知道后来马龙会用，熊媌说什么都不会借的，她心虚的很。
　　网瘾少年们刚刚打完一把LOL，马龙吃完饭回来。冲了个澡。然后顺手把熊媌的电脑从许昕面前捞起来了。
　　“我用一下熊媌的电脑。”他一只手托着电脑，一只手拿着浴巾擦拭着发丝。
　　周雨弟弟看着马龙，：“哥，我们打的真起劲儿呢！”
　　马龙悠悠往自己房间走：“还打什么游戏。下午还训练呢，睡午觉去！”
　　坐在自己的位置上，马龙打开熊媌的文件。他之前做了一个表在小姑娘的电脑上，过几天就要交了，他得快点做完给她拷出来。
　　因为还剩一点小尾巴，马龙一会儿就做完了。
　　本来是想要关电脑的，但是看到小姑娘桌面上大刺刺的南京之行的文件夹。他有点想看看。
　　然后不出意外的，在翻了十几张以后。马龙，看到了照片。
　　其实这照片主角并不是夏露和桃花眼青年。当时熊媌拍的时候也没注意取景对焦，就是拿在手中按了按快门。所以呈现在马龙面前的就好像是一副拍的不是怎么好看的体现南京繁华的照片。
　　但是上面刺目的人，他还是认出来了。相识五年，他没理由连自己的女朋友都认不出来。他不是没有想过熊媌是专门挑夏露拍的，但是看熊媌拍的照片都是风景照，人山人海，有好有坏。所以他还真的就当凑巧了。毕竟他作为一个男人，非常不希望自己被戴绿帽被别人知道。
　　攥着拳头，马龙有一瞬间呆滞。然后似乎听见了自己后槽牙摩擦的声音。
　　反正当许昕把电脑还给熊媌的时候。
　　小姑娘万万没想到自己想要保守的秘密居然被马龙知道了。
　　甚至于到后来马龙说自己和夏露不合适，所以分手了，熊媌由衷的为马龙高兴。
　　这件事在别人看来就是一个小插曲罢了，训练和比赛紧锣密鼓的开展。
　　熊媌眉清目秀，一头清爽的短发。没上场前笑意融融，别人都把她当成吉祥物，握着球拍站在场上就是面无表情。
　　她前半场右手执拍，球风爽利干脆。
　　逼的紧了，换手迅速。爆发力十足，球风迅猛！
　　熊媌反手一个削球，反守为攻，胜局已定。
　　熊媌握紧拳头喊了一声。“victory！”
　　已经结束比赛的大家伙儿都在观众席看她打球，看她拿下胜负局。
　　“好样的，宝贝儿！”丁宁一个箭步上前抱住了熊媌，将她高高举起，小姑娘取得这个成绩，这也说明这些年来熊媌的努力没有白费，她的努力他们都看得见！
　　“不错，有进步。”教练对着熊媌鼓励道说，她的发挥算稳定。
　　熊媌点点头，她打球踏踏实实的，一步一个脚印总会走上去的。
　　“明年我要拿冠军。”熊媌是雄心壮志。
　　熊媌作为展露头角的小将，虽然因为对战经验不够丰富输给了队里的大姐姐们，但是在乒乓球亚洲杯还是打败了来自新加坡的于梦雨获得了季军。
　　她也算是一鸣惊人了。
　　这是熊媌第一次在国际性的大赛上获得奖项。
　　接下来的日子还有许多比赛，在世界各地参加乒乓球联赛的巡回赛。
　　熊媌稳打稳扎，在德国公开赛上超常发挥打败了刘诗雯赢得了冠军。要知道在此前，熊媌赢刘诗雯的次数可谓是屈指可数。
　　这下，这位左右手实力强劲的中国女孩渐渐被众人知晓。
　　在德国，熊媌看比赛还有一个小插曲。有时候熊媌没比赛的时候，就会在观众席看看别人打球，这天巧了。马龙也是一个人无所事事。
　　两‘父女’一拍即合！
　　俩人带了个棒球帽就坐在观众席看比赛。
　　像巡回赛呢，中间一般也有一些热场的节目。比如说今天，在这个严谨的国家。
　　热场居然是Kiss Time。
　　就是摄像头随机在全场晃悠，然后由解说随机喊停，在大屏幕出现的一队就要Kiss。无论性别，无论老幼，是情侣还是兄妹。
　　然后马龙和熊媌这对父女就被框住了。
　　出现在大屏幕的时候，熊媌还喜滋滋的吃着爆米花，回味上一对热恋的情侣舌吻。可真是太刺激了？
　　熊媌还没反应过来，左右看看。直到被马龙揉了揉脑袋。
　　球场内比赛的队员也是愣住了，这……有点意思了。
　　全场都在起哄。一个世界第一的马龙，在加国胖队实力强劲的新人。这门票也是值回票价了！
　　马龙耸耸肩，其实也是可以稍微意思一下不做的。前年就有他和韩国选手朱世赫被Kiss Time选中。不照样也没干什么么
　　但是小姑娘熊媌不知道啊，红了一张小脸蛋。熊媌看了看马龙，再看看起哄的观众。不知道该怎么办才好。
　　马龙看出来今天不能善了了。转过头对小姑娘道：“得罪了。”
　　伸出手将熊媌的嘴轻轻捂住。
　　然后慢慢的吻上了自己的手背。
　　熊媌可以感受到马龙略微潮湿的掌心，嗅到他手中略带咸味的汗水。
　　马龙也是紧张的。他看到小姑娘睁着一双明亮的猫眼将自己看着，瞳孔里是自己的倒影。
　　感受到自己掌心的烫，在看到小姑娘脸就像个红苹果一样。手心的感受到的吐息还有不知道是嘴唇还是舌头的湿润。马龙一瞬间也是觉得自己耳朵很烫了。
　　他收手了，将自己的棒球帽往下压了压。
　　手被放在的身侧，指头摩擦了一下掌心。小姑娘的脸蛋很细嫩啊。
　　自从熊媌猛的长高和发育以后，他已经很久没有捏过小姑娘的脸蛋了。
　　“喝可乐。”马龙详装无事的将水递给熊媌。“下半场要开始了。”
　　熊媌有点迷糊。                        
作者有话要说：　　还在看文的小伙伴，让熊麻看到你们的手手

☆、第一四颗球7.3「修」

　　从德国回来没多久，熊媌觉得马龙在自己心里的位置发生了一点点的变化，但是她还是努力的将它克制住了。
　　这两个月除了比赛以外，马龙也成功的成为了国胖队男队的队长了。
　　而现在，熊媌和大家正要去参加东京世乒赛的团体赛。
　　要说最难为国胖队的是什么，无非就是打领带了。以前王励勤没退役的时候还可以找他，现在退役了，国胖队没一个人会打领带的。
　　看到男队员们每个人都神同步，整整齐齐的穿着白衬衫和西装，一手拎着行李箱，一手拿着领带。
　　熊媌甚至猜到明天报道的头条是什么。
　　国乓队征战东京世乒赛，还是不会打领带！
　　“熊媌，帮帮我。”樊振东是找到救星了，他蹭到小姑娘身边，乐呵呵的将领带递给他。
　　叹了一口气，任命。也不知道打了这一个领带，还有多少领带要打。
　　在给刘国梁打完领带以后，熊媌听到刘大团对孔令辉说：“下次比赛我们还是申请全员穿运动服吧！”
　　熊媌点点头，早该这样了！
　　坐上大巴，熊媌的电话就响起来了。
　　刚刚点了接听，“熊媌，帮我代购啊。我要零食，还有化妆品，手办。你看着有就帮我带带，没有的话就算了。”
　　“知道了，宇湘。”熊媌甚至发小风风火火的个性，这是她爸爸好友的女儿。她的父亲从军，白叔叔从医。两个人从小到大关系一直都很铁。
　　熊媌深受白家的照顾。
　　白宇湘声音停了停：“等一下啊，我哥哥要和你说话。”
　　话筒安静了一会儿，发出窸窸窣窣的声音：
　　“胖达，你在北京过的怎么样啊？我看了你的比赛，很精彩。”白宇睿是个温文尔雅的男子，声音低沉带笑是他的特点。
　　熊媌听到低音炮不禁有些红脸：“挺好的，大家都很照顾我。”
　　“嗯，那就好。什么时候回来看看，过年没回来我爸妈很想你。”白宇睿伸出手抵住自家妹子的头，不让她来抢电话。
　　将近190的个子，完全可以把自家妹妹碾压。
　　熊媌听到电话那头两兄妹张牙舞爪的，不禁笑了。“看这次公开赛在不在成都，在成都比赛我就回去了。”
　　“嗯。”
　　两人又聊了一些。
　　“宇睿哥，我到机场了，一会儿还要取登机牌。你代我向叔叔阿姨问个好，就不聊了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　挂掉电话，熊媌抬起头看大家都盯着她，白皙的脸颊又浮上一层红。
　　“怎么了？”她很奇怪吗？
　　“哥哥？熊媌你还有哥哥啊。”许昕看着熊媌的小红脸问道。
　　“发小而已。”熊媌解释着。
　　没睡醒的张继科摇摇头：“唉，就怕是情哥哥。龙，你养的闺女要被狼叼走了。”
　　最近小姑娘发育的快，个子拔高了，身体有了些曲线了。总算看得出是个姑娘轮廓了。
　　“去你的。”马龙飞起一脚。
　　“熊媌儿，你可不能早恋啊。”李晓霞一手拍在熊媌肩上，一副大姐大模样叮嘱着。
　　“就怕青梅竹马，两小无猜。”这边还有张继科补刀。
　　“乱说什么呢！”熊媌张牙舞爪的跳起来捂住了张继科的嘴。
　　……
　　到东京的第一天，熊媌就被蹿腾着买了一身水手服，看比赛的时候她就穿上了。
　　小姑娘白里透红，柔顺的黑色短发服帖在脸颊两侧，小巧精致的锁骨露出来，一截白嫩的小脖子。
　　细细的腰，长长的腿，黑色袜子配皮鞋。搭着一件驼色的毛衣外套。
　　就像漫画书里走出来的娃娃一样。
　　她坐在观众席看比赛。
　　马龙正在热身，压着自己的胶板。
　　场地里大家看球都很比较安静，只有得分了才会有掌声和说话声。
　　乒乓球运动是一项很细微的运动。在比赛过程中，运动员的心理和精神都处于一种高度集中的状态中。
　　需要用眼睛仔细观察对手的表情，球拍撞击球时的动作、时间、部位、拍形和来球的运行情况。
　　还要用耳朵听出对手球拍撞击球的声音，从而判断出来球的旋转、速度、力量、落点、节奏情况。
　　考虑对手的心理状态、可能采取的战术等方面的情况，思考自己如何回球。
　　所以说比赛环境很重要。
　　熊媌握紧双手看男团的比赛，马龙是第一单打。
　　“龙哥，加油！”看着马龙一个暴抽却被波尔反拉失了一份，熊媌大声为他加油。
　　马龙在球场上和平时温润不一样，他都是冷着一张脸，眼中有着坚毅。
　　他一眼就看到熊媌了，微微点了下头。
　　熊媌很喜欢听击球声，喜欢乒乓球打在桌上的声音，这声音就如同鼓点一般落在她的心上。
　　马龙打球灵活敏捷。
　　他很快的拿下一局，握着拳头喊了一声。
　　在场边喝了口水，转头就看见熊媌，小姑娘今天很好看。
　　熊媌和身边的男子说话，她旁边的大概是外国人。是这个男人主动搭讪她的，可是两个人英语都不好，交流的磕磕绊绊。
　　男子看着旁边跟漫画女主一样的姑娘聚精会神的看着球赛。
　　感觉有些眼熟，但是想不起来在哪儿见过。
　　姑娘是个懂球的，是个中国姑娘。大概是马龙的粉丝吧。他想着。
　　熊媌很认真的看着马龙比赛，为其中精彩的球叫好。
　　今天马龙打球思路清晰，每个球干净利落。拿袖子擦了一下汗水。
　　他再次拿下一局。
　　马龙每拿下一分都会喊一声，为自己加油，喊出气势。
　　双手握拳挥舞。
　　最后一场的快攻拿下了波尔。率先为中国队拿下一分。
　　这次世乒赛他还没有败绩。
　　“龙队好帅！”熊媌每次看马龙打球感觉自己变成迷妹了，他场下温和文雅，场上以后气场十足。
　　队长真是很帅的一个人呢！
　　这场比赛，自然最终结果是中国队取得了胜利。
　　比赛结束，自然留下了休整的时间。
　　熊媌要去好好逛逛，她答应了给白宇湘带东西的。
　　伸手一摸兜，一张纸条出现了。
　　熊媌恍然想起这是看比赛时旁边高高瘦瘦的娃娃脸男生给的，说是什么INS号。
　　没多想，小姑娘将纸条随意夹在了钱包里。                        
作者有话要说：　　汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名

☆、第一五颗球7.3「修」

　　看到自家国旗在东京升起，熊媌的好心情更是不言而喻的。
　　休息的两天时间成功的满足了自己购物的欲望，白宇湘要的手办，游戏，零食，化妆品她都买了……
　　给每个人都买了手礼，熊媌才提着大包小包回到酒店。
　　“熊媌，你这是把动漫店都搬回来吧。”朱雨玲还在笑话她。
　　熊媌拆了一包小饼干塞到姐姐嘴里：“吃吃吃，堵住你的嘴。”虽然嘴上这样说，但是她手上动作很温柔的。
　　“不错，挺好吃的。”朱雨玲嚼着饼干说着。
　　“这是我带回去送人的。”熊媌将零食打包好装进行李箱。
　　“熊媌儿，咱泡温泉去呗。”丁宁不知道从哪儿打听来酒店有温泉，蹿腾着队员去。
　　熊媌眨巴眨巴眼：“我没有泳衣的。”
　　“没事儿，都是姑娘。女汤要啥泳衣，裹个毛巾进去就成。”丁宁大大咧咧的说着。
　　熊媌还有些为难，丁宁一把搂过她，就往外走。
　　黑色的百褶裙摆动着，绝对领域分外诱人。
　　“你这小腰可真细。”
　　莫名其妙坐在浴池里，头上象征意义的裹着毛巾。
　　熊媌面前飘着一个木桶，桶里装着白色瓷瓶儿。小姑娘拿起来嗅嗅，一股淡淡的梅子味道，带着酒的清香。
　　熊媌砸吧砸吧嘴，想到上次喝的红酒，滋味儿还真不错呢。
　　小姑娘偷嘴的喝了一口。
　　李晓霞端着两个相同的瓷瓶儿下了水：“听说这是店里特色的果酒和鲜花酒，咱姐几个尝尝。”
　　温泉不能泡太久，总之熊媌有些头晕。她酒也喝了不少，情况更是不妙。
　　姑娘也没太注意，国胖队里不管男女，哪个不是未成年就被带出去喝过酒的，来东京又赢了比赛，大家都挺开心，所以也没阻止熊媌。
　　熊媌贪嘴，这酒酸酸甜甜就跟果汁一样，她喝了很多。
　　不知道是酒精的作用还是温泉的缘故，她整个人都红彤彤的了。
　　“霞姐，我泡的有点头晕。我出去透透气。”熊媌呼扇呼扇脸颊，眼睛水乎乎的，倒是多了点儿楚楚可怜的味道。
　　“行，去吧。”李晓霞喝了酒就更加豪爽了，嗓门儿大。
　　熊媌换了浴衣，摸着墙边儿走了出来。出来就是一股凉爽，一热一冷莫名脑子又浆糊了。
　　“呀，龙队。”一个拐角就碰见了男队的队员，他们穿着运动服，不知道要去哪儿溜达。
　　“胖达，你这怎么了。”张继科问道。
　　小姑娘穿着一件粉底儿小白花的浴衣，脸颊红彤彤的。
　　小个子姑娘搭着离自己最近的樊振东的肩膀，靠了一会儿，摇摇自己晕乎乎的脑袋。
　　“和丁宁霞姐她们泡温泉，里面有点闷，脑袋有点晕乎。”她的脸颊耳朵绯红，感觉就跟发烧一样。
　　“你喝了酒啊。”樊振东抽了抽鼻子，闻到了熊媌身上淡淡甜甜的酒味。
　　熊媌站起来打了一个晃，比划了一下：“一点点而已。”
　　你这幅模样可不想只喝了一点点啊。
　　马龙叹了一口气：“行了，我把她送回房，一会儿我来找你们。”揽住熊媌的肩膀，以防止她摔倒。
　　“闺女，走吧。”
　　熊媌转身给众人挥挥手，脑子都成浆糊了还有心思给人拜拜。
　　“啧，咱们龙啊。真是照顾熊媌。”张继科看着两个人的身影说到，熊媌跌跌撞撞的，马龙走的慢，稍微还要给她借力不让她摔倒。
　　许昕咧嘴一笑：“搁你你也不能把姑娘扔下啊。”更别说马龙这个特有责任心的肩负队长重担的人了。
　　“没准龙是玩儿美少女养成。”满嘴跑宇宙飞船的方博又吐槽说，然而他这个大嘴巴大家听了也只当玩笑话。
　　熊媌走着走着，干脆整个人都挂在马龙身上了，酒劲儿上头，全身没力气。
　　“哎呀，龙队。你别晃悠。”小姑娘攀着马龙说着，她就像无尾熊一样挂在马龙身上，根本没有在意别人的视线。
　　隔着衣服马龙都能感觉到小姑娘身体的火热。
　　这小姑娘喝醉了想睡觉，可是这不沾到床怎么睡啊？
　　“队长，我想睡觉。”
　　“龙哥～哥哥。”反正熊媌喝醉了撒娇一个字比一个字软乎，搞得马龙心里像被羽毛挠了痒痒一样。
　　马龙干脆直接把小姑娘打了一个横抱，上了电梯就往房间送，她可真轻啊。
　　终于把小姑娘送到房间了，熊媌趴在床上，摸索着开了一瓶矿泉水咕嘟咕嘟下了半瓶子。
　　还有力气开水瓶子，还不算太迷糊。
　　熊媌昏沉的半眯着眼睛看着马龙，“龙队，我有礼物送给你的～”小姑娘从床上蹦哒下来，差点脸着地。
　　马龙真怕她摔着。
　　小姑娘从行李箱里拿出一个美国队长的充电宝，把它郑重其事的给了马龙。
　　“龙队，这个是给你的礼物。对波尔的比赛，你真的太帅了！”
　　熊媌很认真的说道。
　　“我都想以身相许了！超级超级棒！”
　　马龙看着酒劲儿上头的小姑娘笑道：“我可没有女朋友，你真的想以身相许？”
　　说着说着他起了逗弄小姑娘的心思：“我这次世乒赛可是一场没输，就这一个礼物啊。没有什么额外的奖励吗？”
　　熊媌咬着嘴唇，思考了一下。马龙在灯光的照射下仿佛自带反光镜。白的晃眼。
　　思考了半天，她捧着马龙的脸，在他额头狠狠的亲了一下：“额外奖励。”说着她眯着眼笑了一下，一个后仰躺在了床上。
　　接着没声没息的睡着了。
　　小姑娘的嘴唇软软烫烫的，吐息间还带着酒的清甜。
　　“哎，真是疯了。”自己居然给一个未成年小姑娘撩了。马龙将熊媌的鞋子褪去，然后给她盖好被子。
　　带上门，把玩着手中的美国队长盾牌的充电宝，小姑娘说她最喜欢美队Captain America，他现在不就是Captain龙？
　　作为漫威迷的他，这个礼物他很喜欢。
　　第二天，等小姑娘睡醒了，酒的后劲儿也上来了。
　　揉揉自己涨疼的太阳穴，哟～瞧瞧自己都干了啥。
　　熊媌喝酒不会断片儿，反而醉酒后的事情记得特别清楚，比如说马龙的梦游，比如说昨天的那个吻。
　　“啊，真是。”姑娘任自由落体状摊在床上。
　　“熊猫啊，你可睡好久了。起床吃饭了。”丁宁来叫人了，她们是早上的飞机，凌晨四点就起床了。
　　“知道了，宁姐。”认命的穿上国家队队服，想想回国还有采访，还要上朝廷台的节目。
　　拘谨，严肃，浑身不自在。
　　等上了飞机，马龙好死不死的还安排在她旁边。
　　“媌儿啊，昨天……”马龙刚刚喊她的名字，熊媌就一个激灵。
　　眨巴眨巴眼睛，装作无辜样：“龙队怎么了？”
　　“对了，我昨天喝醉了。听柯基哥说是你把我送回去的。我喝醉以后什么都不记得了……”
　　“谢谢啊～”小姑娘扬起一个笑。
　　“你不记得昨天发生了什么吗？”马龙拿起美队充电宝问道。
　　“诶，这个充电宝多久送给你的啊？”
　　马龙看了熊媌一会儿，小姑娘都觉得自己要笑不下去了，他这才道：“昨天送你回去的时候送的。”
　　马龙被她这样的态度莫名梗了一下。心里有点不舒坦，可是又说不出来，哎。
　　姑娘喝醉断片儿什么都不记得了，自己也当什么事没发生吧。
　　“没事，吃东西。”他将自己在日本买的零食拿给熊媌，“你不是最近最喜欢吃巧克力了吗？买的抹茶味。”
　　熊媌心道：扮猪吃老虎谁不会啊？
　　回到国内，荣耀归来的队员们马不停蹄的参加了朝廷台节目。
　　“……”放空神游，熊媌毕竟不是这次的主力队员，这次的她就像是为了带她镀金，她多了一个年龄最小世界冠军的称号。
　　小姑娘穿着一件白色连衣裙，配着毛衣外套，模样是清纯可爱。
　　“熊媌，你第一次出征世乒赛，你觉得自己发挥的怎么样？”
　　忽然熊媌听见主持人点她名字了，眨眨眼，将他说的话在脑海里过了一遍，顿了一下回答：
　　“我挺满意的，就这个水平。”实话实说Girl，她没打几场比赛啊。
　　“你这次可以说没有败绩，只是挺满意这个程度，那这几场有遗憾吗？”
　　“主要我上场也不多啊，单打只打了四场。如果要说遗憾，孔指导让我多上几次就好了。”
　　这话我没法接啊。
　　主持人转战丁宁：“熊媌总体发挥都很稳定，丁宁你怎么评价她的这次表现？”
　　“很好，毫无保留的将自己的水平发挥出来了。给了我们一个惊喜吧。”丁宁大宝贝儿笑着说。
　　“你知道现在网上的网友怎么评论你的吗？”
　　熊媌摇头。
　　“他们说你场下呆萌，场上霸气。你是怎么认为的？”
　　熊媌很中肯的说：“我觉得吧，你场下随便怎么玩儿都可以，到了场上，你就要给对方一种压迫感。要让她看到你，就觉得自己输了。”
　　“我们可以看到比赛的时候，你有时候用右手，有时候用左手。这是什么原因呢？”
　　“其实我是左撇子，但是我右手也能打球。”
　　“我们知道德国名将波尔也能左右手打，不过他是救球的时候这样。你是对阵外敌的时候会用右手打全场？”
　　“嗯。有时候参加比赛太多，身体负荷太大了。所以在有些时候，会用右手来对阵。”毕竟她还在发育期。                        
作者有话要说：　　汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名

☆、第一六颗球7.3「修」

　　这次国际乒联的巡回赛中国站还是在成都举行，在成都双流国际机场，熊媌的心情好是不言而喻的。
　　终于回家了。
　　机场还是有球迷的，但是并不多，熊媌难得发现自己也有粉丝接机，有些受宠若惊。
　　场下乖巧温柔，场上霸气严肃的她也曾成为微博上的一大热点。
　　无例外的都是说她场下好可爱好软萌，场上好冷漠好帅气。
　　说实在，在这个年头里。乒乓球并不受关注。
　　熊媌上了大巴车，给白宇湘发了信息，总要见见白爸爸白妈妈的，自己的行李还有一大包稻香村的糕点。
　　车上，大家不知道怎么就讨论到理想型上去了。
　　“熊媌，你喜欢什么样的男孩子啊。”
　　熊媌歪歪头，略微思考思考一下：“有点肌肉的，有担当稳重的，白白高高瘦瘦斯斯文文最好。”
　　“原来熊媌喜欢斯文的男生啊。”
　　“你青梅竹马那样的吗？”冷不丁的方博来了一句，嘴里又开始跑火车。他对这个梗简直念念不忘。
　　顿时车里又是一阵打闹。
　　“行了啊，熊媌还没成年呢。让她谈恋爱这不是早恋吗？”马龙皱了皱眉说到。
　　“你又开始管你家闺女了，最青涩最美好的恋情不就是十七八岁吗？熊媌现在可是一颗含苞欲放的花骨朵。”
　　熊媌算了算，自己离开家到国家队。现在已经过去两个年头了。
　　……
　　熊媌因为表现出色，所以不用打预赛，她的时间还相对宽松，回到酒店把东西放下，给教练告假就提着糕点就走了，她先去看望了自己原本在省队的教练，然后去白家。
　　由于还是周末，白妈妈和白家兄妹都在家，熊媌事先也给白宇湘打了电话说要拜访，所以白妈妈正在厨房里热火朝天，熊媌刚好能赶上一顿晚饭。
　　是一年多都没来了，熊媌发现成都变化真大，下了出租车，就见白宇湘站在小区门口等她：
　　“宇湘！”熊媌挥挥手。
　　“熊猫啊！”白宇湘看到熊媌眼睛一亮，三步并做两步，上来就是一个大熊抱。
　　白宇湘标准的黑直长，穿着运动短裤和宽大白色T恤，踩着一双人字拖，简简单单清爽居家的样子。
　　朴素着一张脸，鼻梁上架着黑框眼镜，也看得出面容姣好。眉眼中活力四射。
　　白宇湘接过熊媌手上的东西，一手搂过熊媌肩膀，打量一下：“长高了，也长肉乎。”
　　熊媌的在这半年个子拔高了不少，估计也能有160+了，平板的小身材也发育了，女孩子的曲线也总算出来了。她也算是有胸了！
　　熊媌看着自己的发小，其实白宇湘比她大两岁，现在是四川音乐大学的学生。身材苗条，个子比她高一点，算是学校里面的女神级别人物了……热爱漫画，美食。还有一点，她很污。
　　“白阿姨好。”熊媌乖巧的打了招呼。“宇睿哥好。”
　　“嗯，好久不见，胖达长高了。”坐在沙发上斯文瘦高的男子推了推自己的眼镜说道，低沉的声音带着不变的笑。
　　他是医科大的学生，大概常年呆在室内，白的几乎可以看到他皮下的青色血管。有时候白宇湘会说自己的哥哥白瞎了他187的个头。
　　“你看你宇睿哥，放了假门也不出。天天在屋里看书，都要发霉了。”白妈妈端出做好的饭菜，熊媌来的点刚刚好。
　　“这是特意给你蒸的鸡蛋，你小时候最爱吃蒸蛋拌饭了。”说到过往，白妈妈总止不住唏嘘。熊媌那么乖巧懂事的孩子为何身世如此坎坷。
　　“谢谢阿姨。”这里算是熊媌的第二个家了，都是非常关心她如家人的存在。熊媌心里暖融融的。
　　一顿饭吃下来，熊媌还是很开心。虽然有些东西不能吃，但是家的味道真是让人怀念。
　　吃过饭，熊媌本要帮着白妈妈刷碗，但是被白妈妈推了出去。
　　本着死道友不死贫道的精神白宇湘将自家哥哥推进厨房：“一天到晚在沙发上扎根了，快去帮妈妈做事。”
　　拉着熊媌到了自己的房间，白宇湘的屋子有各种漫画书，各种手办，还有许多唱片CD。
　　白宇湘往唱片机里塞了一张碟：“媌儿啊，你说你。本来可以一起和我学声乐的，偏偏要去学乒乓球。”
　　“我觉得挺好的，我现在也算队里的主力了。”熊媌掰着自己的手指说到。“你看比赛都能看到我的。”
　　“乒乓看的人又不多。”白宇湘靠在床上，胳膊枕着头。“不过咱们媌儿以后也能成世界冠军，奥运冠军。想想自己有个那么牛气的发小，感觉还挺爽的。”
　　白宇湘一边说，手一边随着唱片打着拍子。
　　“媌儿，今天我要去锦里的酒吧驻唱。跟我一起去呗。”白宇湘翻身起来，给自己带上一个发箍。
　　她坐在化妆镜前洁面，涂涂抹抹。
　　“我还未成年呢。”熊媌摇摇头，白嫩清秀的她看起来就是个高中生。
　　“嘿，别以为我不知道你的身份证上写的96，前些日子你生日也过了。刚好18。”白宇湘啪的盖上口红盖子。
　　“又不卖了你，就是我以前比赛的音乐酒吧。”
　　化了妆的她整个人又妍丽上了几分，换了条破洞牛仔短裤，黑色铆钉小露肩，蹬上一双高跟鞋。
　　白宇湘伸手捏了一把熊媌的脸，感叹一连的胶原蛋白，这张连毛细孔都找不出的脸，让她又手痒痒了。
　　“来，小宝贝儿。姐姐给你画个妆。”白宇湘抄着修眉刀就是一顿折腾，先得把眉毛给修了，熊媌底子好，怎么化都好看。
　　长长的睫毛，红润的唇，熊媌就像一颗熟透的小红果子一样，忍不住叫人想咬一口。
　　白宇湘嫌弃的看着熊媌万年不变的运动服。打开衣柜翻出自己新买的一条一字肩白色蕾丝短裙让她换上。
　　这件裙子刚好露出熊媌小巧的肩头，锁骨的线条很漂亮，白嫩纤细的小脖子非常诱人。
　　白宇湘的首饰齐全，在熊媌柔顺的发间别上一个小皇冠的发卡，精致的锁骨被颈上的项链衬托的更是格外漂亮。
　　“看，怎么样！”白宇湘很有成就感的将熊媌推到落地镜前。
　　她看着镜子里面的自己，就跟画里走出来的一样，漂亮到她都认不出来自己了，扯扯自己的裙子，没有安全裤总觉得风有点大。                        
作者有话要说：　　汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名

☆、第十七颗球7.3

　　锦里某酒吧。
　　熊媌坐在舞台旁边，她身边坐着白宇睿，温柔的大哥哥穿着黑色短袖衬衫，扣子严谨的扣着，颇有一份禁欲的感觉。本就苍白的皮肤又显得白上几分。
　　白宇睿拨弄着眼前的杯子，一双修长骨节分明的手，指甲被剪成圆润好看的形状。
　　眉眼带着些许笑意，看了一眼熊媌。自己从小看到大的妹妹如今也是大姑娘了。
　　熊媌抿着自己跟前的橙汁儿，不免想起刚刚进酒吧的时候自己被搜身份证，有点点郁闷。
　　白宇湘在这里唱歌说是打工，其实也是图好玩儿，积累上台经验。她从小就学音乐，唱歌特别棒，从小和她玩在一起的熊媌也深受熏陶。
　　马龙陪着队友逛锦里，丁宁和樊振东就逛吃逛吃，张继科跟个老干部一样，打量着锦里街道。大家都分散的挺远的…夜里也不担心被人认出来，他就像普通游客一样，沉稳内敛的马龙名气远没有张继科大。
　　他们约好在锦里一家最显眼的酒吧见面。
　　锦里虽然酒吧很多，但是都是音乐酒吧，一路走来听了不少歌儿。
　　他们约定的酒吧装修倒是很精致，看着也是阔气。
　　马龙进去了，准备听会儿歌，喝一杯酒解解压。一会儿队友都来这里集合。
　　主唱坐在舞台边儿，是为五官很夺目的漂亮女孩，深情的用她略带沙哑的声音唱着情歌。
　　马龙点了一杯红酒坐在吧台，背对着舞台。
　　一曲终了，白宇湘放下麦克风。最近她有点热伤风，嗓子不太好。
　　“媌儿，你要不要来唱一首。”她坐在熊媌身边，一只手端着苏打水，一只手拦着小姑娘肩膀。
　　这里的麦克风，你若是觉得自己唱的不错就能摸一把。
　　“我……不用了吧。”其实熊媌唱歌很不错的，她就是有些害羞。
　　“唱一个呗。”
　　后来熊媌被蹿腾的实在不行了，才选了一首自己比较熟悉的英文歌，请乐队老师调到自己的key：
　　“We stand here today, together as one
　　You brighten my days just like the sun，
　　……”
　　熊媌唱歌轻带着甜，淡淡的尾音带着弯儿，和原唱有不小的差别。
　　马龙听着唱歌的人又换了一个，不过这声音怎么越听越熟悉，带着一股软乎劲儿。
　　“I can't stop, can't stop,
　　I love you no matter what they say
　　I love you
　　They said this love was the impossible kind
　　But we were strong enough to fight for this life
　　I can't stop, can't stop this love
　　No matter what they say I love you”
　　熊媌唱歌非常认真，坐在凳子上，双手握着麦克风。
　　眼睛眯着，面上带着淡淡的笑意，追光打在她的身上，长长的睫毛打下一片阴影。
　　“I love you.”最后一句唱完，熊媌喃喃念到，温柔的仿佛如羽毛一样划过人的心脏，她脑海里也有一个模糊的身影。
　　等到睁开眼的时候，她被眼前的人吓了一跳：
　　“龙队？！”
　　马龙忍着怒气将小姑娘拎了下来，双手环抱很严肃的看着她。
　　“你怎么来酒吧了。”
　　今天的熊媌太漂亮了，舞台上的清纯模样简直就是全场瞩目的焦点，他看到好几只狼带着不怀好意的目光打量小姑娘了！
　　“胖达，怎么了。”白宇睿看有人挡在熊媌面前，以为是找茬的，走过来问道。
　　“没什么，遇到我队长了。”熊媌对此有些措手不及。
　　“马龙？”他看着眼前人恍然大悟，因为熊媌的缘故他还挺关注乒乓球的。
　　眼前的人额前盖着刘海，鼻梁高挺，面部线条柔和，给人清爽自然的感觉。
　　“你是谁？”马龙的小奶音难得严肃起来。
　　“我是他青梅竹马的哥哥，白宇睿。”未来的白医生一字一句清晰的说道。
　　马龙看着眼前的人，白净斯文，戴着一副金属眼镜。个头比他还高一些。
　　不自觉的将眼前的男子同熊媌的理想型上对。
　　白宇湘看着眼中碰撞出火花的两人，默默的把熊媌拉到椅子上观战。
　　“这就是你的队长啊，感觉奶气奶气的。”她看着马龙评价道。
　　“队长人很好的。”
　　“熊媌还未成年。”
　　“所以我跟着她来了。”白宇睿回以微笑。
　　马龙看了白宇睿半响没说话，转过身对着熊媌：“走了，过两天还要比赛。”
　　他也没等小姑娘同意，抓着她的手腕就往外走。
　　两条又细又白的腿走路吧嗒啪嗒。
　　熊媌被马龙拽着，一只手还要拽裙子。
　　“队长，你慢点……”小姑娘穿着的白宇湘带跟的凉鞋，有些不合脚。
　　马龙直把她拽到酒吧门口才停下来，他看着低着头的熊媌。
　　头发被精心打理过，稍微打着卷儿。嘴唇润润的就跟樱花瓣一样。带着少女的青涩，忍不住想尝一口。
　　小姑娘瘦不伶仃的肩头和那嫩白的脖子让他看的更是一股无名火。
　　那么好看都叫别人看了去，不知多少人觊觎这个小丫头。
　　马龙将这个火气归咎于队里的孩子不听话。
　　“媌儿！”白宇湘踩着高跟鞋小跑了出来，她把熊媌挡在身后。这马龙看上去和和气气的，怎么今儿跟黑面神一样。
　　“你是她队长吧，你别怪她。是我带她来的。太久没聚会了，出来玩玩儿。”这个地儿白宇湘很熟，她初中的时候就在这里参加过合唱比赛，和老板关系很好，熊媌也知道。
　　“我以前也来过的，认识老板。”其实这家酒吧就是听人唱唱歌，喝喝饮料。还是很清雅的，连个抽烟的人都没有。
　　马龙也不知道自己为何来了火气，若是樊振东来的话，和熊媌同龄的小胖他也不会多加阻止。
　　“你满18了吗？就来酒吧。”
　　熊媌唯唯诺诺：“身份证上……满了。”
　　马龙一只手抓着小姑娘的手腕，一只手拿着她的身份证，果真96年，生日刚过去不久。
　　“龙，咋的牵着一小姑娘站酒吧外面啊，艳遇啦？思春啦？”一双大手拍在马龙肩头，许大蟒来了。
　　“昕哥。”
　　许昕听到熟悉的声音，定睛一瞧。嘿，熊媌儿。
　　“你这打扮是要选环球小姐吗？”
　　熊媌素着一张脸就够好看了，再一打扮，哎哟～不引人犯罪吗？
　　莫名集齐的国胖队队员都坐在了酒吧包间里。
　　老板送还送来了两瓶鲜榨果汁。
　　今儿是个什么事啊？国家队队员都来店里了。
　　老板算是认识熊媌，她以前跟参加比赛的白宇湘来过，后来白宇湘又一直说自己的闺蜜去了国家队。以至于他也关注过乒乓球赛。
　　“我以水代酒，敬大家一杯。谢谢大家照顾我们家媌儿。”虽是南方女孩，白宇湘身上总带着一股爽利洒脱。她和熊媌一个漂亮的妍丽，一个漂亮的温和。
　　“你就是熊猫的发小吧。”丁宁和他碰了一杯，在宿舍的时候她就听熊媌说过非常照顾她的白家。
　　熊媌坐在白宇湘边上，队员们都在不时的打量她。
　　“胖达这个小花骨朵也要开花了。”
　　他们是看着熊媌从小小个慢慢抽条，长肉。今天猛然发现小妹妹熊媌也要成大姑娘了。
　　马龙依旧不开心，心里沉闷闷的，说不出来什么感觉。熊媌就像一块打磨抛光的玉石一般，开始散发属于她的柔光。
　　“熊媌儿，国胖队里的颜值都挺高的啊。你有没有想谈恋爱啊？”白宇湘推推熊媌的胳膊小声问道。
　　“队里不允许内部恋爱的。况且我根本就没想过谈恋爱这事儿。”熊媌在北方呆久了，说话语气都要干脆利落些了。
　　“那你以后做我嫂……”子。
　　马龙不知多久看过来了，白宇湘莫名心虚咽下了最后一个字。
　　人声太嘈杂，熊媌没有听清楚：“你说什么？”
　　“没，没什么。”自家哥哥91年的老男人了，熊媌估计还看不上呢。
　　熊媌搓了搓自己的胳膊，空调开的有点冷。她的体温偏低，怕冷不怕热。
　　‘嗖’的，一件衬衫盖在她的身上。
　　“盖着。”白宇睿黑衬衫里面还有一件工字背心，虽然他瘦高，但是隐约也能看到肌肉线条。
　　“谢谢宇睿哥。”熊媌拉了拉对她而言十分非常宽大的衬衫。
　　“……”马龙握杯子的手又紧了几分。
　　白宇睿一双带笑的凤眼不经意的瞟过马龙，了然于胸。
　　“白宇湘，我先回家了。”未来的白医生双手插兜，很潇洒的出了包厢。
　　白宇湘有些嫌弃，自家哥哥真是溢于言表的装逼气息。
　　马龙盯着那件黑衬衫，真是不爽啊。他拿过小胖买的熊猫披风，自作主张的将它把白宇睿的衬衫替换下来：“一会儿还给白先生。老怎么麻烦别人怎么行。”
　　他表面笑得温和，但是白宇湘总觉得那个笑容有点凉飕飕的。
　　“龙，你怎么了。”张继科推了推有些反常的马龙小声问道，他俩从小到大，可谓是最了解对方的人了。
　　马龙压了压心中的不适：“你就这样眼睁睁的看着熊媌被一个老男人拐走啊。她可是咱们队里最宝贝的一朵小花了。”
　　马龙说的也无不道理，熊媌是正式队员年龄最小的一位（实际年龄），实力强劲，乖巧可爱。当之无愧的团宠存在，怎么能轻易给人追走？万一谈恋爱影响她的成绩怎么办？毕竟她还那么小。
　　这理由他们还真信了。
　　马龙作为除了教练外队里唯一知道熊媌身世的人，他丝毫没察觉自己对小姑娘的感情比自己预计投入的还要多。他只当自己真的抱着养闺女的心态。就像封建社会大家长一样。
　　所以当马龙和熊媌恋情曝光的时候，大家只能大呼内贼难防。
　　运动员的作息很规律，他们过两天还有比赛，要回去休息了。
　　白宇湘递给熊媌一个U盘：“熊媌，这是你唱歌的视频。我让老板帮忙拷贝了一份。”她出来表演一直都有录像的习惯。
　　“我们熊媌还会唱歌啊，唱的怎么样？”灵魂歌手周雨弟弟问道。
　　“回家放来听听 。”
　　“甩你十八条街。”听了全场的马龙默默吐槽。
　　白宇湘出了锦里，看到自己口是心非的哥哥坐在车里等她。
　　“熊媌，你的衣服还放在我家。要不要去拿？”白宇睿探出头来问道。
　　熊媌想了一下，点头了。有点为难的看着队员们。
　　“马龙你陪着一起去吧。”丁宁说着。
　　“好。”正符合马龙的心意。
　　白宇睿低着头露出一抹笑，瞧他发现了什么。真的是旁观者清，当局者迷。
　　不过他丝毫不准备点明。
　　熊媌是个单纯、迟钝的，生活被训练充斥的她根本不会注意感情有何变化。
　　马龙虽然年长许多，但是似乎把这个感情单纯当做了对年龄小的熊媌的保护。一段恋情刚刚结束的他，并没有做好开展新恋情的准备。
　　呵呵，有好戏看了。

☆、第一八颗球7.3

　　车里，白宇睿不经意的说着熊媌小时候的故事，还有她的习惯。
　　“喜欢吃坚果，但是不爱自己剥壳。脱壳好的嫌吃的不香。非得有人给她剥壳。”
　　在酒吧里，马龙一直都在帮熊媌剥瓜子壳儿。
　　“熊媌不爱吃白煮蛋，每次吃都像要她的命。”白宇睿默默的透露熊媌的喜好。
　　然而马龙也很了解熊媌的习惯：“她喜欢把鸡蛋黄捣碎到牛奶里喝。”熊媌吃鸡蛋黄嫌噎的慌，为了长高她想出这样一个法子，从而现在她爱上吃水煮蛋了。
　　白宇湘和熊媌看着两个莫名其妙达成某种诡异和谐状态的男人有点呆愣。
　　他们两人的交谈一直到熊媌换了衣服，卸了妆才结束。
　　宽大的运动服掩盖了她身体的曲线，眉清目秀脸颊略带婴儿肥，她乖巧的像个中学生。
　　婉拒了白家送他们回去的提议。
　　马龙和熊媌上了出租车，现在时间有些晚了，要十一点了。
　　等红绿灯的时候，一位老奶奶穿梭在车流中，颤颤巍巍的拿着一篮串好的黄果兰和茉莉花手环。
　　司机是个年轻的小伙子，他买了一串花，将车里蔫儿了的黄果兰替换下来。
　　他说：“这是一位住郊县的老人家，没儿没女，自己串花儿养活自己。每天都来，卖完才回去。”
　　现在正是最热的时候，白天日头高照，夜里潮湿闷热。
　　熊媌看了一眼坐在旁边有些动容的马龙，打开车门下去了。
　　“龙队，我去把奶奶的花儿给买了。”小姑娘笑着说。
　　马龙笑了一下，眼中满是柔和。
　　他跟着熊媌下去了，听着熊媌用着软乎的川话和老奶奶对话。虽然听不懂，但是大概是在询问老奶奶家庭住址之类的。
　　“怎么了？”马龙见熊媌面露难色。
　　“老奶奶说，她走回家差不多要两个多小时。”为了节省公交费，老奶奶每天市里市外来来回回。
　　马龙搀着老奶奶，道：“离我们住的地方也不远了，送奶奶回家吧。”
　　两个人把老奶奶的花买了，送她上了两人打的出租车，千叮咛万嘱咐司机小哥送奶奶好好到家。
　　留下车钱和身上仅有的几百块，让老人家最近在家里好好休息。
　　两个人走在街上，熊媌将花儿挂在自己的书包上。
　　心情大好，熊媌走路一蹦一跳。
　　马龙的眼里是他也没发觉的宠溺。
　　二人丝毫不知自己成为别人照片中的一抹风景。
　　熊媌还在盘算着这些花怎么分给队员们。
　　马龙拉着熊媌的手腕带着她走。这里离他们住的地方只有一条街，直走就到了。
　　司机小哥回到家，发了一篇微博。
　　「今天跑车遇到了一对父女，买了XXX附近老婆婆所有的花，然后委托我送奶奶回家。路上了解了老奶奶的故事。由此有了这长篇微博」
　　微博叙事了老奶奶的故事，还有熊媌和马龙买花的经过。
　　两人都没想到这件事上了成都本地的热门，还越演越烈。
　　自然有眼尖的人认出两个人的身份。
　　照片中熊媌弯着腰很认真的听着老奶奶的话，马龙则是眼里带着温暖的笑意的看着熊媌。
　　这张照片很和谐。
　　纯洁的胖次：男女主角长得好干净，是兄妹吗？
　　好哥哥：这不是国胖队队长和他们的团宠熊猫吗？
　　汀顾：父女233333
　　张继科的小蓝鞋：他们是来参加今年的成都公开赛的，门票很便宜才几十块。支持的可以去看一下。
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，父女！哈哈哈哈哈哈哈！”方博笑趴在床上迟迟缓不过来。
　　虽然其他人也都在笑，可是远远没有方博那么夸张。
　　马龙摸了摸自己下巴上的胡茬子。自己真的有那么显老吗？
　　“龙队，你不留胡子就不像我爸爸了。”呆萌熊媌补刀。
　　马龙很无奈。
　　结尾有一张照片是二人的背影，马龙拉着小姑娘的手腕，小姑娘走路不看路，拨弄着手中的茉莉花手环。
　　「善良的人，人生都是幸运。」
　　似骄阳：猝不及防一把狗粮。
　　任性有意见吗：冰凉的狗粮在我脸上胡乱的拍。
　　紫拉不叫紫拉：马龙88年，熊媌97年。一个国胖队长，一个国胖老幺。真是莫名和谐的CP，这对安利我吃了。
　　GTSJ666：龙獒CP不可逆，然而总觉得这种奶爸X萝莉好带感。
　　小弱智：网传马龙有女朋友了……
　　因为这件事，国胖队火了一把。
　　来看乒乓的观众比往常都多了很多。
　　“熊媌，加油！胖达，加油！”
　　有许多人来支持这个成都出来的熊猫姑娘。
　　也许真的是幸运，也许是主场作战的缘故，熊媌不负众望，在这场比赛取得了第一名。
　　记者采访问熊媌微博突如其来的热门让她感觉如何。
　　“如果合适的曝光能让大家关注国球，我觉得这是一件好事。”
　　关于马龙有没有女朋友：
　　“我现在是单身，并没有恋情。如果有的话会告诉大家，大家多关注比赛我就很开心了。”马龙一向能把自己的隐私保护的很好。
　　征得了熊媌的同意，白宇湘将她唱歌的视频传到了网上。
　　熊媌安静的坐在椅子上唱歌的样子，宛如一朵含苞待放的白茉莉。
　　歪着头，瘦不伶仃的肩头精致的锁骨，脸上淡淡的笑。清软的歌声。让熊媌成了众多人心中的小女神。
　　「明明可以靠颜值，偏偏有才华。」
　　趁着这个热度，熊媌和马龙上了综艺。
　　熊媌首次谈到了自己的家庭，大概是真的长大了。她比一年前成熟了些，本来脸上还有一点儿的婴儿肥也迅速褪去，留下精致的瓜子脸。
　　父母是因为看乒乓球赛认识的。
　　4岁正式学习乒乓球，后来母亲在任务中意外去世，10岁父亲牺牲跟着爷爷奶奶生活。
　　13岁被八一队选中，然而因为家庭缘故暂时没有答应去八一队。
　　没过多久，最后的家人去世，14的熊媌孑然一身来到了北京。
　　仅仅半年的时间就进了国家队，然后以旁人不敢相信的速度进了一队。
　　16岁参加各项比赛，成为最小的女子世界冠军。
　　“如果我能打好乒乓球，天上的家人看到也会开心的。”
　　“我希望大家多关心国球，多关心体育。除了喜欢我们，也要喜欢我们打球。”
　　熊媌很委婉的将：离我们的生活远一点，离我们的运动近一点。表述了出来。
　　之前上过微博热门以后，开始有人挖掘他们的隐私了。
　　嘉宾休息的时候，马龙在场下给熊媌剥坚果的画面被拍摄下来了。
　　又是一大把狗粮。
　　“慢慢吃。”马龙把剥在碟子里面的杏仁推给熊媌。“只能吃那么多，不然又上火了。”                        
作者有话要说：　　汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名

☆、第一九颗球7.4「修」

　　从成都回来，短暂的休息后，大家又开始集训了，为了备战仁川亚运和之后的乒乓球世界杯。
　　熊媌因为节目录制的缘故国胖队团宠地位又更加稳固了。
　　马龙忽然发现自己照顾熊媌有点插不上手。
　　集训的时候朝廷台来了记者来。
　　熊媌一直都是最早训练，最晚结束的一号人物。晚上回了寝室还要自学英语。
　　熊媌对于这种体能健身房——球馆——食堂——宿舍的生活很满意。
　　“昕哥，我们来打一把五三呗。”男女队有时候也会互相对练，熊媌乐此不疲。
　　熊媌的球风比较霸气剽悍，她比较喜欢和男生对拉。她打球风格和男生几乎无二，却又比男生多出一分细腻。
　　“让我五分。”和男队打她还是讨不到好的，只有让分才有机会让他赢。两只手兼顾的她，现在还看不出后继之力。主要还是因为在她们还没定型的时候不让他们浪。到了后期可谓是百花齐放。
　　熊媌在仁川了，仁川结束以后紧接着就是乒乓球世界杯。
　　这次亚运会，她和樊振东是混双项目。
　　熊媌看完乒乓比赛，在比赛通道里看到一个哭鼻子的熟悉娃娃脸。
　　猛然想起这不是哪个在日本给她塞小纸条的人吗？
　　熊媌给他递了一张卫生纸。
　　郑荣植输了比赛哭鼻子已经是常事了，擦着眼泪看到了一双白皙纤细的手，胡乱抹了一把眼泪，抬头发现是熊媌。
　　他以前以为熊媌只是单纯的球迷，后来才发现她是中国乒乓女队的一大主力，能力出众。
　　“你还好吗？”熊媌用英语问道。
　　郑荣植胡乱的点了下头。
　　将卫生纸塞到他手里，这个娃娃脸胸前贴着韩国国旗，看着乒乓球包。
　　原来他是乒乓球选手啊。熊媌恍然大悟。
　　听到丁宁在喊她，熊媌挥挥手和娃娃脸道了拜拜，一溜小跑走了。
　　郑荣植看着那个娇小的背影，咬了下下唇。他还是差远了。
　　丁宁个大吃货早早的就在研究等比赛结束去吃炸鸡。
　　……
　　男团的决赛马龙是一单，和他对战的是号称“世界第一削球手”的朱世赫。
　　熊媌作为马龙的小迷妹，自然是场场比赛都会看的。
　　朱世赫的削球又低又急，削出的转与不转的变化好几次都让马龙判断旋转失误而拉球出界。
　　刘国梁叫了暂停，马龙擦了擦汗，补充了一些水分。
　　“你该怎么打就怎么打。”刘月半说道。
　　最终马龙凭借他的出色的正手拉球基本功和突击进攻占据了上风。
　　前两局他取胜的有些艰难。
　　第三局两人的拉锯战，朱世赫扳下一局。
　　第四局马龙一度落后，熊媌看的心都揪起来了。
　　“龙队，加油！”熊媌在马龙又失一球后为他加油。“不要着急！”
　　马龙做了一个深呼吸，调整一下自己。
　　他耐心下来，一板一眼的打着球。
　　两人实在打的非常胶着。谁也不让谁，马龙四次拿到盘点，但都被对方追平。
　　朱世赫两次拿到局点，也被马龙追平。
　　马龙舔了舔干涩的唇。
　　这场比赛熊媌预计要持续一个小时，她看得出来马龙的右肩有些不舒服了。削球打起来是非常难受的。
　　两人的持久战十分揪心，双方每得一分都要付出巨大的代价。
　　马龙几次放短球都被朱世赫冲上来打死，不过关键时刻他也没有胆小，对方还是失误了。
　　他瞅准机会在该发力的时候拉了一个弧圈到朱世赫的正手得分。
　　这一分让马龙士气大振，最后连续得分拿下了比赛。
　　17：15
　　马龙握紧拳头怒吼一声，挥舞了一下拳头。然后面带微笑向观众鞠躬。
　　这场球真是非常精彩。
　　“龙队，你好棒啊！”熊媌眼睛亮亮的挥舞着国旗给马龙加油。
　　马龙走向场外，他看到熊媌可爱的模样，对她眨了一下眼。
　　……
　　熊媌和樊振东的混双挺进了决赛。这是最后一项乒乓球比赛了。
　　他们是同龄人，默契十足，几乎可以说一路过关斩将没有敌手。
　　虽然都是小将，但实力丝毫不逊色。连三剑客都说过打他们还挺费劲儿的。
　　两人的对手是来自朝鲜的金赫峰和金仲，这是一对实力强劲的对手。他们只差亚运会金牌就实现了混双的大满贯。
　　熊媌是第一次打双打，还是混双。
　　她的实力不俗，可以说面对着熊媌相当于对着半个男人。
　　她的头发长的有点快，扎了一个小辫，用发箍将碎发都束起来了。
　　这场比赛，两个人陷入了苦战，毕竟对手经验丰富许多。
　　然而樊振东和熊媌也不是吃素的，樊振东擅长反守为攻。熊媌也是一个剽悍的攻击性选手，扣杀的球速非常快。
　　目前比分朝鲜2：3中国
　　熊媌抿着唇，这局他们连续追了两分，目前还以9：8落后。
　　她不想失掉这局，不然往后的更是持久的拉锯战。
　　樊振东有些慌，心态一直是他的一个大问题。
　　对方回过来一个斜线，这是一个大力的扣杀。
　　该熊媌接球了。
　　熊媌迈了一个大步，但不知道地上是汗水还是怎么样，她脚下一滑，整个人就坐到地上去了，然而就算这样。然而那个球还是被她回过去了。
　　但球擦网没有过。
　　10：8
　　坐在观众席看球的马龙一下站起来，他清晰的看到她的脚踝折了一下，小姑娘的脚踝伤到了。
　　钻心的疼，猝不及防的伤让熊媌的眼泪差点下来。
　　她的脸白了一下，一只手捂着脚踝，将嘴唇死死的咬住。
　　“熊媌，怎么了。”樊振东着急的跑了过来。
　　“脚崴了。”
　　樊振东看见熊媌的脚踝以肉眼可见的速度红肿起来，他更慌了。
　　“没事。”熊媌咬着牙说，借着樊振东的劲儿站了起来。
　　撩了一把额头上的冷汗，用手捂住自己眼睛的时候，心里却忍不住脏话不断。
　　什么时候受伤不好，偏偏这个时候。
　　申请了10分钟的医疗暂停。熊媌的左脚踝喷药敷上冰袋，队医在给她做简单的处理。
　　“如果这局不能迅速拿下，下一句恐怕打不了了。”
　　“没事，我能坚持。让我休息一会儿。”她的脚被垫高，让血液回流。
　　熊媌将冰水浇在头上，让自己稍微冷静下来，不能慌。千万不能慌。
　　她自我催眠做着深呼吸。
　　“媌儿，你没事吧。”马龙撑在栏杆上喊到。
　　“没事。”
　　熊媌闷声将白毛巾盖在了自己的头上，眼前一片漆黑。只看的到她尖尖的下巴，纤细的脖子。
　　露出的唇轻轻开合：“艹你妈MB。”
　　熊媌骂人的时候可没想到这被转播了出去。
　　伸手捂住自己的耳朵，倾听自己的心跳。
　　十分钟的暂停时间很快就结束了，队医给她的脚缠上了绷带固定。熊媌将毛巾扯下来，整个人都变得杀气腾腾。
　　熊媌冷着一张脸，看不出来任何情绪。
　　樊振东看着这样的熊媌，莫名觉得很可靠。
　　“没关系，不要怕。能赢。”她伸手揽住樊振东的脖子，两人额头贴额头。
　　“深呼吸。我们不会输。”
　　樊振东本忐忑不安的心也安静下来，心中只剩下一个渴望——胜利。
　　他们身上已经汗湿透了，熊媌更是冷汗淋漓，她的手很冰。
　　两人上场，熊媌在球桌上抹了一把汗水。
　　他们不能输，如果这把输了就真的没有机会了。
　　此时两人心中没有慌张，只有镇定。
　　熊媌发球快攻拿下一分，10：9
　　他们还有机会。
　　看不出任何情绪，两人眼里只有胜利的欲望。
　　经过长时间的锻炼，熊媌的近台能力得到了很大的提升，她的脚不适应多跑动。
　　然而敌人可不会管你，他们要做的就是死死的将熊媌牵制住。她就是突破口！
　　熊媌冷静的观察着两人的神情，耳边只有击球声和球落在球桌上的声音。
　　对拉了几把，樊振东放了一个又高又急的削球，终于等到了他们的失误。
　　挥舞了一下拳头，二人击掌。
　　熊媌脸色因为疼痛而苍白，她扬起一个笑。这块金牌他们势在必得！
　　两人打出了气势，趁着对方的慌乱，快节奏的攻击连下两分。
　　将比分定格在10：12
　　樊振东开心的直接将身边的熊媌抱了起来转了两圈。
　　“胖达，太棒了！”
　　她伸出手拍了拍樊振东的背，熊媌左脚不自觉的翘起来。
　　熊媌用实力证明了，她并不是只是呆萌的熊猫。
　　熊猫也是咬合力仅次于北极熊，能把三四头狼当做坐垫玩的凶残生物啊。

☆、第二零颗球7.4「修」

　　下场的熊媌才发现脚踝已经高高肿起，她这才感觉到切实的疼痛，脚碰到地面都是钻心的疼。
　　上领奖台的时候她都是被樊振东扶着单脚蹦上去的。
　　中国队仁川亚运会包揽了全部的乒乓金牌。
　　马龙看着脚打着绷带只能单脚蹦的熊媌，十分心疼。
　　这姑娘多怕疼，他是知道的。
　　回国的飞机上，
　　“熊媌，你知道不。有个韩国的小伙儿说希望有机会和你打混双，还说你是他的理想型。”刘诗雯忽然来了一句。
　　“谁啊？”明明只是脚伤了，但是却享受着被马龙喂食照顾的熊媌问道。
　　“叫郑荣植还是什么的。”
　　“狼来了。”周雨弟弟看着熊媌娇俏的小脸蛋，说出了大家的心声。
　　“石川佳纯和徐孝元不是也说喜欢马龙，说想和他混双吗。”方博吐槽着。
　　“石川就小时候还行，现在就……不咋地了。”
　　马龙：呵呵，郑荣植
　　熊媌：呵呵，石川佳纯和徐孝元
　　在乒乓球世界杯上，熊媌实现了她的愿望，吊打石川佳纯。
　　可能有脚伤影响发挥的缘故，总之这个成绩熊媌并不满意，又是季军。
　　参加国际大赛熊媌给人一种感觉——她面对自己的队友无法将状态良好的发挥出来。就像手下留情一样，面对外敌把别人打的叫一个稀里哗啦，可是内战就是心有余而力不足。
　　她感受到了，她甚至没有将队内比赛的平常水平拿出来。对此熊媌非常抑郁，在很多大赛打不出来，她的心理问题就在这里。
　　但是毕竟熊媌的比赛已经结束了，心中再烦闷也不能再次来过。
　　她坐在男单决赛的观众席，这场比赛是张继科VS马龙。
　　其实马龙在落选伦敦奥运男单资格之后，他的状态一直都不是很理想。
　　说不紧张是假的，马龙和张继科一直旗鼓相当，他们很少在大赛中相遇。
　　张继科在追求双满贯，世界杯他志在必得。
　　马龙顺了一下自己的头发，他又将头发剪短了，左右两边剃掉，中间留个头。他不喜欢有刘海，刘海总是会挡住他的眼睛。
　　熊媌私心是希望马龙赢的。不过这次世界杯用的新材质的球，究竟谁能取得上风还真不好说。
　　这场比赛两人酣战七场，谁也不让谁，比赛已经持续了一个小时了。
　　两个人打的非常胶着……
　　终于到了第七局，这里无非是拼心理素质了。
　　马龙转头就可以看到小姑娘目光熠熠的看着她，眼里有崇拜。
　　他不想输，马龙需要一场大赛的胜利来证明自己。他也不希望在小姑娘面前输。
　　确实太紧张了，连熊媌的心都揪了起来。
　　但是胜利不是他想要就能得到的。
　　张继科赢了。4：3
　　这是第一次熊媌在现场看比赛而且马龙输球。
　　张继科激动的转身踢碎了广告挡板庆祝，这块牌子瞬间粉碎，他依然意犹未尽又奔向场地另一端，再次怒吼着踹碎了另一块广告牌。
　　这一刻马龙似乎觉得自己的自信心也随着那挡板支离破碎。
　　在破坏式地庆祝后，张继科跑过来和马龙、主裁握手。血性的藏獒连庆祝也是那么狂傲不羁。虽然最后他把自己的全部奖金都赔了进去。
　　马龙很虚脱的擦着汗水，他的自我要求很高，太重的心思和太强的责任心，让他感觉自己一点错误都不能犯。
　　喘着气，马龙默默的收拾自己的球拍，一个人离开场地。嘴里默默的咒骂着自己。
　　迎着人流走，他真想不顾一切的撞上一个人，然后好好的发泄出来。
　　“龙队！”熊媌跟着马龙后面跑出来的。
　　比赛通道内，马龙看着小姑娘眼里的担忧，他勉强的勾起一抹笑，伸手揉了揉她的脑袋。
　　“放心，我没事。”
　　不知为什么，看到小姑娘的那一刻，马龙委屈的都要落泪了。
　　熊媌抱了抱马龙。“龙队，你是最好的。”她实在不知道该怎么安慰队长，只好给他一个拥抱。
　　马龙愣了愣，伸手摸了摸小姑娘的脑袋。“谢谢……”他轻轻开口道。
　　收紧了自己的胳膊，两个人就拥抱在比赛通道。不顾别人的眼光。
　　刘国梁其实是看到了两人的拥抱，但是他并没有阻止。
　　张继科的举动让他很震惊，他担心马龙，马龙是个自信心不强的人，这次一定受到了打击，只希望他自己能挺过来……心理因素除了开导，只有等他自己走出来。
　　然而，自信心被击溃的马龙，有些浑浑噩噩，他随队前往黄石的全国锦标赛被小胖打的毫无还手之力。
　　熊媌情况也不好，因为伤病，她打出了职业生涯有史以来的最差成绩。
　　心理和外界的压力，让她有些承受不住。
　　两个人是真的遇到了低谷。
　　马龙输了球一般都是自己一个人闷着。
　　“媌儿，我真的有那么差劲么？”马龙居然产生了想退役的念头。张继科虽然下来和他道了歉，但是他心里还是压着，喘不过气来。
　　熊媌发现眼里无所不能的马龙原来也有脆弱的一面，他也有弱点。在之前的比赛中，马龙竟然被年仅15岁的王楚钦以4：3的比分打败了。他真的是魔障了。
　　小姑娘苦笑了一下，其实她心里也不好受的：“那我也很差劲啊。”
　　熊媌全国锦标赛第一轮就被刷下来了，她有些接受不了。以前打球她可以说顺风顺水的，怎么说半决赛也能挺进去。
　　“我为什么要打乒乓球，如果不打球……也许我不会那么痛苦。”这样的话，马龙也说过。
　　熊媌躺在椅子上，汗水已经湿了她的头发，两个人衣服都是汗涔涔的，湿透了就像水里捞出来的。
　　“可是不打球，我那么久的努力就毫无意义了。”她喃喃自语，说给自己，也说给马龙。
　　这句话，扣进了马龙心里。大概是在这里，熊媌慢慢走进了他的心里。
　　最近小姑娘的肩膀肌肉拉伤了，因为不甘心，疯狂训练的她，积劳成疾，如果不做治疗她的手臂几乎抬不起来。
　　“你甘心就这样‘消失’吗？龙队，你才26呢。”熊媌肩膀搁着一个冰袋，马龙也脱掉上衣，趴在垫子上，腰间也在冷敷。
　　流畅的肌肉线条，白皙的皮肤上带着汗珠儿。
　　训练结束了，陆陆续续的队员们都走了。场馆只剩下他们俩。
　　教练不是没有管他们俩，这俩人最近卯足了劲儿玩儿命训练。熊媌加训甚至负荷超过的男队员，你一说她，她还和你吹胡子瞪眼。可是他们不停啊。训练结束人都走了，他们可是强制性的缴了拍子。
　　看着两个人吃拧了一样各自疗伤。
　　罢了罢了，随他们两个去吧。互相当当树洞也比憋着好。
　　熊媌穿着运动内衣，短袖不知道被她扔到哪里去了，小姑娘发育了，曲线也精致玲珑。
　　马龙侧着头，眼睛茫然的看着熊媌发梢的汗水滑落，浸入衣服。
　　“不甘心啊。”
　　“都说十年磨一剑，龙队，还有两年呢。”
　　马龙的职业生涯也是波折不断，年少成名却一直没有实现自己的目标。不够硬朗的心理素质一直遭人诟病……多场国际赛事半决赛被对手打懵。
　　“明年还有世锦赛，还有世界杯，16年还有里约。不拼一把怎么能甘心。”熊媌歪着头笑看马龙。
　　马龙也笑了，他的笑容干净而温暖。
　　他可不能被熊媌给小看了。
　　冰敷的差不多了，马龙起身，抓起放在一旁的衣服。
　　居高临下俯视着熊媌，这个视角可以看到她胸口的起伏。
　　“走吧，回宿舍了。”
　　熊媌无辜的眨眨眼：“腿没劲儿了，龙哥。拉我一把。”她伸出那双白白细细的手。
　　马龙无奈的笑了一下。
　　为了不伤到熊媌的肩膀，马龙弯下腰环住她的小细腰，将她抱了起来，熊媌的腰间真的一点多余的赘肉都没有。
　　突如其来贴在了马龙的坚硬胸膛，熊媌抬头就可以看到他微带胡茬的下巴，小姑娘低下头，脸上绯红一片。
　　马龙也稍微愣了一下，自己怎么就突然做出了这种举动。
　　将熊媌放开，心中有些失落，手心还残留着她腰间细腻的触感。
　　“还走的动吗？”他定了定神，轻笑着问。
　　“走不动的话，龙爸爸会背我吗？”熊媌扬起一个笑，她打趣马龙的时候总是这样叫。
　　小姑娘大大的猫眼熠熠生辉，眼里有些一些期待。
　　马龙真的蹲下了身子，背对着熊，媌：“上来吧，丫头。”
　　熊媌笑了一下，乖顺的趴到了马龙的背上。
　　“怎么还那么轻啊，吃的饭去哪儿了？”马龙掂量掂量小姑娘，背着几乎没啥重量。也不知道熊媌一天到晚吃那么多吃到哪儿去了。
　　“长高了嘛。”熊媌伸手环住马龙的脖子，心中很是满足。
　　马龙感受到背上覆盖了一片柔软，心里有些发烫。他知道小姑娘吃的都长哪儿了。
　　“龙队，听说你经常唱周杰伦的歌解压，你给我唱个呗。”
　　马龙笑着问：“你喜欢听啥？”
　　“青花瓷……”
　　马龙唱歌奶声奶气，比说话的声音还要高个八度，但是可能是不紧张，他的音倒是难得准了……
　　记不住歌词，就慢慢的哼哼。
　　熊媌是真的累了，趴在他的肩头有些昏昏欲睡。
　　“龙哥，你在赛场的时候。最帅气了。”他听见小姑娘在他耳边喃喃念到。
　　“你在赛场上也很耀眼啊。”那种无法用言语说出的自信，熊媌本就是属于这个赛场的。                        
作者有话要说：　　谢谢任性有意见吗的地雷~
其实大家不用地雷的，多多留言和评论就好了！

☆、第二一颗球7.4「修」

　　天气渐渐寒冷，熊媌是拼着一股韧劲儿往前冲，甚至教练都说她像是一个亡命徒。
　　熊媌想的很简单，如果不站在最高峰，谁会看到她？
　　熊媌的心态大概是所有人里面调整的最快的，她的状态自低谷后也慢慢的步上了正规，马龙也为她感到开心。熊媌那么拼命的训练总算没有枉费。
　　她的心境和技术又上了一个高度。
　　北京又开始供暖了，熊媌再一次过上了在室内嚼冰块儿的日子。
　　“熊猫，你咋生理期还没来呢。”丁宁躺在床上，用热水袋捂住自己的肚子。
　　“我也不知道，去医院检查了。医生说没毛病。”熊媌都17了，然而还没有初潮。
　　医生说大概因为她是运动员的缘故，训练量大，她本身发育就有些迟缓。所以日子推迟了。让她不用太担心。
　　熊媌对此很开心，没有生理期的负担，她想怎么训练就怎么训练，爱怎么吃就怎么吃。一点都不用担心这啊那的。
　　丁宁翻了一个白眼，这妮子啊…也不知道说她啥好了。
　　……
　　这天训练。
　　熊媌从早上起床就不太舒服，觉得手脚无力，腰酸背痛的直不起腰。
　　她一度以为自己是不是训练过度了，然而她的训练量并没有往上加啊。
　　熊媌和樊振东无聊打五三练手，隐隐觉得自己的小腹开始作痛。难道是最近喝冰水坏肚子了吗？
　　恍惚间又失了一个球，这下再迟钝的人也看得出她今天的状态不太好了。
　　“熊猫，你没事儿吧。”樊振东关心的问道。
　　熊媌甩甩头，淡漠的脸上露出一个微笑：“没事儿，估计是最近训练量太大了。有些累。”
　　“咱们继续吧。”说着，熊媌又恢复了严肃的状态，身体的不适并不能影响她打球。
　　因为两个人是训练以外的练习，所以围观的人还挺多的。
　　“哎哟，熊媌这一板抽的够劲儿。”许昕推了推鼻梁上的眼镜儿说到。
　　樊振东将球扣了回来。
　　小姑娘巧妙的吊了一个短球，拿下一分。
　　扶着球台深深的喘了一口气，想要缓解自己身体的不适，今天的身体状况不太对劲。
　　熊媌转身想拿毛巾擦擦汗，明明没有怎么运动，却莫名的冷汗淋漓。
　　马龙看她一场球还没结束，熊媌骤然变的苍白的脸颊，没有血色的嘴唇，还有额头大颗大颗的汗珠。身上的短袖都给打湿了。
　　心里觉得不对劲儿，开口道：“熊媌，你别打球了。去医务室看看吧。”
　　其实熊媌现在人有些恍惚了，她看着马龙，感觉队长身上浮现了一层光圈，就跟天使似的。
　　张了张嘴，话还没说出来。
　　熊媌脚一软，整个人就倒下去了。然后整个人蜷缩在了一起。
　　这可吓坏众人了，马龙一跳就跳过了挡板，风一样跑到了熊媌跟前。
　　“媌儿，你怎么了？”
　　后来一步的李晓霞眼睛尖，看到熊媌倒下的位置沾了一块红色，心里马上了然。
　　大姐大扯了一件外套盖在熊媌身上，对马龙说：“你带她回女寝，抽屉里有冲剂，给她冲来喝了。我们随后就到。”看来今天小姑娘是不能继续训练的了。她们也把熊媌抱不回去，留在这里善后，去休息室收拾一下熊媌的衣服和装备。
　　她在马龙耳边耳语一阵子，马龙脸上有些了然。将熊媌公主抱起来。
　　原来熊媌成大姑娘了。
　　熊媌感受到一股陌生的暖流，加之小腹的痉挛。联想到寝室姐姐们一副带笑的模样，她的头都快埋到马龙怀里了。
　　“把她送回去以后回来训练。”教练说到。
　　……
　　回到寝室，熊媌拿了换洗衣服一溜烟的跑进浴室。
　　马龙用热水壶烧开水，到不远的超市去帮熊媌买卫生巾。他可不知道队里姑娘把私人用品放哪儿的，总不能自己去翻吧。
　　超市里，马龙看到琳琅满目花花绿绿的包装真是觉得一个头两个大，女孩子可真麻烦呐。
　　他选的是电视打广告经常出现的牌子，总不会错的。各种尺寸马龙也没管都拿上一种。
　　低着头，马龙将东西放在收银台，他有些羞涩。
　　老板娘看着马龙，很诧异的看他买的东西：“马龙，你买这玩意儿干嘛？”
　　马龙摸了摸高挺的鼻梁，脸可疑的红了起来。
　　老板娘恍然大悟，到货架上拿了一包红糖给马龙。
　　“你们队有小姑娘那个了吧，喝点红糖好。”
　　马龙回去也是跑的飞快。
　　熊媌裹着浴巾呆在浴室也是不知道该怎么办才好，最重要的东西没有啊……出不去。
　　她听到开门落锁的声音，微微探出头，以为是李晓霞她们回来了，结果出现在眼前的是大汗淋漓的马龙。
　　马龙有些窘迫的将手里的塑料袋塞给小姑娘。转头进入厨房：“我给你泡冲剂。”
　　小姑娘裹着浴巾，头发还滴着水，瘦瘦的肩膀，胸前的起伏，一副出浴懵懂的样子，让他有些把持不住。
　　马龙咽了咽口水，他是不是真的太久没有谈恋爱了。他为什么觉得熊媌看起来如此可口。
　　熊媌又冲洗了一下，换好衣服，擦拭着自己的发丝走出浴室。
　　她的脸色苍白。
　　马龙将接好水的热水袋塞在她的手中。“回床上躺好。”
　　熊媌抱着热水袋捂着肚子，很好的缓解了她的腰酸，腹痛。
　　回到床上，马龙给她端来了缓解生理痛的冲剂。
　　他看着小姑娘裹得严严实实只剩下一颗小脑袋，样子呆萌呆萌的。
　　“让你一天到晚喝冰水。”他将冲剂递给熊媌。“不知道女生每个月都有几天很重要吗？”
　　想到熊媌比赛浇冰水，场下喝凉水的习惯马龙就深深皱起了眉头。
　　熊媌脸上浮上一层可疑的红晕：“我这是头一回……”
　　马龙没有耽搁太久，给熊媌盖好被子他要回去训练了。
　　摸摸熊媌的额头，没有冒冷汗了。喝了冲剂以后脸色也红润些。
　　“好好休息。”
　　没多久，王皓退役了，去任教八一队教练，没有人约束的他可以任体重自由飞翔了。
　　熊媌在14年国际乒乓球联赛总决赛，因为中国只有她一个人入选了，所以打败了外敌，成功取得了冠军。
　　年前乒乓球队惯例去军训。
　　马龙带了一大包暖宝宝敲开了熊媌的房门：“这个给你保暖用的，大概就这几天了。别着凉。”天知道他是怎么记得熊媌的生理期的。
　　熊媌心里暖融融的，点点头。今年的春节，训练排的太密集了。大家伙根本没时间回家。                        
作者有话要说：　　汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名

☆、第二二颗球7.4

　　年前队里给了两天假，让队员们抽空回家看看。这时间给的好，情人节前后。
　　有老婆孩子的回去陪老婆孩子，有女朋友的去见女朋友，单身狗的回家陪爸妈。
　　比如说马龙，他目前就属于广大单身狗中的一只。
　　他在北京买了两套房。一套是给爸妈买的。一套是离天坛宿舍近的是自己住的。
　　情人节当天，单身狗马龙帮难得浪漫一把的老两口签收玫瑰花。
　　帮自己的妈妈签收爸爸送给她的情人节礼物。
　　单身狗觉得自己收到了暴击。
　　不过，这刚签收了玫瑰花。他远远的看到一个裹成一团的熟悉身影。
　　熊媌是没有事情做在街上溜达，这又是情人节又是放假的。训练馆一个人都没有，她也只好耐着风寒出来逛逛。
　　一路上都是成双成对手挽手，就她一人孤身只影。
　　她都开始后悔出门了。
　　“熊媌？”马龙喊住了小姑娘。
　　“龙队？”熊媌眨巴眨巴眼睛，眼里多了一丝惊喜，终于遇到熟人了。
　　“你……怎么在外面逛呢？”马龙走上前，帮小姑娘紧了紧她的衣领。她脖子上围着的还是他的围巾。
　　想到小姑娘过年也没人陪，马龙对她有一些怜惜。
　　熊媌的鼻头冻得有些红红的：“反正都没人，我就一个人出来逛逛。”
　　亲人离世以后，她就再也没好好过一个年了。
　　“吃饭了吗？”现在太阳都要下山了，华灯初上。
　　熊媌摇摇头：“路过的餐厅都是情侣成双成对，我一个人吃挺奇怪的。”她准备回宿舍自己下点面条。
　　“那来我家吃饭吧。”他们除夕是不会放假的了，这也算是和家里人提前吃的年夜饭了。
　　“啊？”熊媌睁大了眼。“不太好吧……”说实话，熊媌不想麻烦别人，但是却有一丝丝心动，可以见到龙队的爸爸妈妈诶。
　　“有什么不好意思的，我爸妈老早之前就说想见见你了。”马龙揽过熊媌的肩膀。
　　他之前和熊媌上综艺的时候，他老妈看了视频，对着熊媌哭的那叫一个稀里哗啦。
　　“等一下，要买点礼物。”熊媌见拗不过马龙，从他的怀里绕了出来。
　　问了一下马龙爸爸妈妈喜欢喝啥酒，熊媌一溜小跑跑进了超市里，出来的时候一手果篮，一手红酒。
　　“走吧。”熊媌的脸红扑扑的。
　　马龙伸手刮了一下她的鼻子，他手中捧着一束玫瑰，笑的温柔。
　　这幅场面无意中被收衣服的龙妈妈看到了，她推了推自己老伴儿。
　　“我刚刚看到我们儿子带着一个姑娘进来了。”
　　马龙爸爸放下手中的报纸：“他又谈恋爱了吗？”龙爸爸皱了皱眉，之前他们本来很看好的那姑娘，没想到人品那么败，虽然希望马龙早点给他们一个大胖小子。可是人品考察可变成重点了。
　　不是没有叫他去相亲，但是马龙每次都说希望以乒乓为主给推拒了。
　　“哪知道啊。”龙妈妈倒是希望马龙能早点找个姑娘照顾他，看到马龙和一个女生走在一起，她倒是很开心。
　　反正当马龙打开门的时候，就看到老两口盯着他。
　　“你们俩干哈呢？”马龙张口就是一股东北大碴子味儿。
　　“这个姑娘是？”龙妈妈一脸笑容迎上来问。
　　熊媌拉下围巾，乖巧的鞠躬：“叔叔阿姨好，我是熊媌。”递上自己买的东西。
　　“这我们女队的队员，你们看电视看到过的。”马龙介绍着说。
　　“路上遇到了，就请来家里吃个饭。”
　　“熊媌啊，小闺女长的真俊。”龙妈妈一下就想起了那个令人心疼的自强自立小姑娘了。
　　“刚好刚好，我们饭刚刚烧好，就添副碗筷的事儿。”龙妈妈开朗的笑着。
　　她看到小姑娘的脖子上围着她给儿子织的围巾，这关系应该也非同一般吧。
　　刚好饭做好了。
　　“怎么那么瘦，多吃点儿。”龙妈妈不断的给熊媌夹菜。
　　“谢谢阿姨。”熊媌笑的甜甜的，熊媌眉宇中的稚嫩渐渐退去，五官张开的她分外好看。
　　“小熊是几几年的啊？”
　　“证上是96年的。”
　　龙爸爸算了一下：“属鼠啊。”
　　其实这个属相和龙挺配的，就是小姑娘人太小了，有点。
　　“能喝一杯不。”龙爸爸给熊媌倒了一杯红酒，马龙这没事儿爱喝点儿的习惯原来是从爸爸这里继承过来的。
　　“能喝点儿。”熊媌恭敬的接过酒杯，她跟着王皓吃了那么久的夜宵，酒量也算练出来了。
　　“熊媌，你和我们家马龙是什么关系啊？”龙爸爸问道。
　　“队友，龙队一直都很照顾我。”熊媌乖巧的回答。
　　何止照顾啊，马龙甚至连她的生理期都记得一清二楚。
　　龙妈妈把最后的汤端上桌。
　　“年轻的时候，我一直想要个姑娘，无奈生了一个臭小子。”
　　她很是喜欢熊媌，自强自立惹人怜惜，长的眉清目秀，大眼睛亮亮的，一看就是一个好闺女。就是太瘦了，不晓得吃了多少苦。
　　龙爸爸是知道熊媌的故事的，毕竟和自己儿子一起上的节目，不看综艺的他也难得看完整场节目。
　　大概是喝多了，老两口也开心，拍着熊媌的肩膀，差点把她拍趴下：
　　“熊媌啊，以后就把这里当成你自己家，马龙就是你亲哥哥。你就是我们亲闺女，有什么事儿……就跟马龙说，他不帮你的话，告诉我们，我们就揍他。”
　　转眼间就被卖掉的龙队：……
　　龙爸爸是一个汉子，对熊媌爸爸妈妈的事儿很是敬重。
　　这样的家庭难怪能养出熊媌这种乖巧伶俐，根正苗红的姑娘。
　　马龙埋头吃饭，他怎么觉得他这个亲儿子比不上熊媌这小姑娘了啊。
　　他见自家爸妈喜欢熊媌，马龙心里也是开心的，反正就是说不出来的雀跃。
　　夜里，龙妈和龙爸聊着天。
　　“你觉得熊媌这姑娘怎么样啊？”龙妈很是喜欢熊媌，真是太惹人爱了。
　　龙爸推了推眼镜，“是个好姑娘，但是我们儿子没戏。”
　　“怎么就没戏了？”龙妈打了龙爸肩膀一下，她儿子那里不好了？长的也眉清目秀，性格也温和。除了怕黑胆小，其他的都没毛病。
　　“他们国家队不准队内恋爱，成绩差的一方，不然就退役不然就回省队，你说咱们儿子和媌丫头谁会放弃乒乓球。他们俩在一起只能分手。”龙爸爸分析的头头是道。
　　“再说了，咱儿子都奔三的人了，媌丫头还没二十，她能看得上马龙吗？”

☆、第二三颗球7.5

　　熊媌被龙爸龙妈留下住宿了，马龙给她送来了他的衣服供她换洗。
　　马龙的衣服对她来说着实大了许多，熊媌挽了好几圈才露出手脚。
　　龙爸龙妈睡了，熊媌和马龙洗过澡，待在阳台上的秋千摇椅上看夜景。
　　一般在宿舍的时候，大家都是十点熄灯，当然也会有人偷偷摸摸去吃夜宵。
　　马龙睡觉睡的浅，一有动静就醒，所以他睡得比大家早一个小时。不过今儿他们可以当一把夜猫子了。
　　马龙拿来两个红酒杯，将红酒倒上递给熊媌。小姑娘的酒量差不多也被王皓他们练出来了，虽然每次她都是睡的不省人事，第二天揉着脑袋说不记得事（假装的）。
　　前天下过雨，今天没有雾霾，情人节到处张灯结彩，家里两只单身狗喝着红酒。
　　家里放着舒缓的轻音乐，二人小声的聊着天。
　　两个人喝着喝着竟然将剩下的半瓶红酒喝光了。
　　熊媌喝了酒以后，小脸蛋红扑扑的。马龙宽大的衣服挂在她的身上，就算牢牢的系上了最上面的扣子，可是还是露出了粉嫩纤细的脖子和一片锁骨。
　　她的碎发柔顺的贴着脸颊。倒是憨态可掬。
　　马龙伸手拨弄了一下她脸颊的发丝，熊媌有些迟钝的抬起头看着他。
　　一双明亮的猫眼像是被水洗过一样透彻，直瞪瞪仿佛看进了他的心里。
　　“龙队，三月份的比赛你要替我加油哦。”熊媌最近肩伤养的挺好了，她现在的目标是拿下乒乓球亚洲杯的冠军。她的心态和技术已经很好了。
　　“当然。”
　　心情大好的熊媌扬起一个慵懒的笑容，轻轻的看着马龙嘴里哼着歌儿：
　　“Nothing's gonna change my love for you……
　　You oughta know by now how much I love you 
　　Thw world may change my whole life through 
　　But nothing's gonna change my love for you.”
　　“这首歌叫什么名字。”马龙听着熊媌哼着熟悉调子的英文歌问道。
　　熊媌很认真的看着马龙：“《Nothing’s gonna change my love for you》 ”
　　“没有什么能改变我对你的爱。”她一字一句，尾音打着弯儿。喝了酒以后她说话嘴里像含了酒心巧克力一样，又甜又滑。
　　马龙感觉自己心最温柔的一处被人击中，有些透不过来气。
　　熊媌懒懒的靠在吊椅里，歪着头眼里带笑，她和马龙各据秋千吊椅一方。
　　喝了酒以后睡意源源不断。
　　马龙眼里的熊媌，此时性感的无可救药，小姑娘头有些晕乎，闭着眼睫毛轻轻煽动，小巧的瓜子脸上挂着红晕，还有沾过红酒后宛如玫瑰花瓣一样的唇吐息间一张一合。
　　他伸手揽住了熊媌的后颈。
　　熊媌没有反抗，迷糊的看着她面前放大的脸。明朗的五官，眉宇间的温和，脸上有着醉酒的红。
　　她一眼就撞进了那双深褐色深邃的眸，里面有些某种让人沉溺的感情……
　　“怎么了，龙……”队。
　　马龙俯身堵住了熊媌的唇，酒精的催发下，似乎一切都变得顺理成章。
　　撬开她的嘴，将舌头伸进去。
　　熊媌如同触电一般僵直了整个身子，仍由他摆弄，浑身麻酥酥的渐渐没有了力气。
　　嘴里发出小猫一样的呜咽。
　　马龙揽住她的细腰，让她贴近自己。
　　这唇果然如同是他想象一般的滋味，甜蜜，醉人。
　　小姑娘的青涩让他有了征服欲。
　　可是那双透彻的眼睛却将他看的有些心慌，他伸手将熊媌的眼睛遮住。
　　掌心似乎能感觉到她睫毛的轻颤。
　　进一步的攻略城池。
　　熊媌虽然喝酒以后思维变得迟钝，但是脑袋是清明的啊。可是这个吻太过美好，她一点都不想停止……
　　她心中似乎有一颗种子在破土发芽。
　　一吻结束，熊媌喘着气，伸手环住了马龙的脖子。
　　“龙队，我困了……”她脑子已经成浆糊了，这是梦吧，也太过于真实了。
　　马龙将小姑娘小心翼翼的抱起来，熊媌眼睛已经阖上了，将她放在自己的床上。
　　“睡吧，睡醒了就什么都不记得了。”他叹了一口气。
　　这姑娘是沾酒就断片。
　　他是真的喜欢上小姑娘了，可是他们是不允许谈恋爱的……
　　所以只能到此为止了吗？
　　两人差了9岁，加之之前有一场失败了恋爱，他觉得怎么都不对劲儿。
　　情人节过后，马龙开始躲着小姑娘了。
　　熊媌除了训练之外连他的衣角都摸不着，这人啊，亲了她就想跑吗？
　　马龙也很纠结啊，每次看到熊媌那双澄澈明亮的眼，他就各种心虚。下意识的就逃跑。
　　小姑娘也知道队内禁止谈恋爱，但是她就是想要一个说法，你说刘月半当初和自己老婆谈恋爱的时候，16岁早恋，还是地下情，这也不开花结果了吗？
　　为嘛这马龙躲她就跟洪水猛兽一样。
　　可这事儿不能和队里的人讲。
　　于是熊媌申请了场外求助：白宇湘
　　「宇湘，我发现我喜欢我队长，队长他应该也喜欢我。可是我找他，他老是躲我怎么办？」
　　正在看漫画的白宇湘猛的从床上坐了起来，熊媌开窍了！？还是对着一个88年的老男人。
　　「不是啊，熊媌。你咋喜欢马龙了呢？」
　　「就是喜欢啊。」熊媌想起了情人节醉酒后的吻，有些害羞。「可他老躲我。」
　　盘问了一下熊媌两个人的相处状态，白宇湘搓搓下巴，有了主意：
　　「你是不是最近老爱追他，他老躲你。你就别追他了，疏远他，然后让他不适应反过来找你。」
　　「这样真行吗？」
　　「你们每周不是都有一天假吗，你就休息的时候穿的漂漂亮亮的出去逛逛，刺激刺激他，赶紧把你那身运动服给换了。」
　　对于熊媌的穿着打扮，白宇湘很是怨念。你说小姑娘身材也发育好了，人也漂亮了。干嘛老一天穿着宽大运动服埋没自己。
　　不过熊媌这‘刺激马龙’的行动还没来得及正式实施，她就去打亚洲杯了，并且取得了冠军。
　　等她再回来的时候，队里开始准备苏州世锦赛的封闭集训了。

☆、第二四颗球7.5「三更」

　　男女队一起去厦门？要知道以前男女队都是分开集训的。
　　因为第一次去厦门封闭集训，寝室的姑娘们拉着熊媌特开心的去逛街买泳衣。
　　集训在海边诶。
　　阳光，沙滩，泳装。
　　熊媌还没去过海边，她被几个大姐姐们拉着挑选泳衣。
　　在国家队的这两年，熊媌迅速的发育，原本的平板身材变得凹凸有致，胸围从A上升到了C ，个头也突破了160，更是有一双白皙的美腿。
　　姐姐们给她挑了一件黑色碎花的挂脖的比基尼。当然外面有个雪纺罩衫。
　　熊媌咬咬牙，买了下来。
　　不就是刺激马龙么，她倒是要看看这个刺激够不够大。
　　来到厦门，上交手机，封闭集训开始。
　　男队女队练习还是分开的，熊媌就是憋着一股劲儿，训练的特别认真，简直化身训练狂魔。
　　马龙偶尔也能看到熊媌，可小姑娘封闭集训一直风风火火的，对谁就点点头，打个招呼就跑回训练场了。
　　以前熊媌是摸不着马龙的衣角，现在马龙连小姑娘的衣角都难看到。
　　小姑娘以前还能见到面，听得到看得到她的音容笑靥。不像现在，封闭训练都要结束了，他们见面的次数都屈指可数。想她想她想她啊！亲了就亲了，小姑娘喝断片也不一定记得住这件事！为啥之前他要躲着熊媌走呢！
　　好想牵她软乎乎的小手，揉揉她顺滑的发丝。
　　“哎……”马龙在床上翻来覆去。
　　张继科洗漱好回到房间，看往常早早入睡的马龙还在摊煎饼，踢了踢他的床脚：“嘿，你干嘛呢。”
　　“没干嘛，睡不着。”马龙翻身坐起来，取下耳朵里塞的耳塞。
　　“奇了怪了，以往睡的最早的就是你。今儿怎么跟个热血小青年一样睡不着了。”
　　张继科在马龙的床上坐下，一只手揽着他的肩膀：“咋的了，有什么难事儿说出来给哥哥开心开心。”
　　马龙没好气的推了张继科一把：“去你的，给我下去下去，睡觉。”
　　可是躺在床上，马龙满脑子里想到的是情人节的那个吻，嘴角又扬起了个傻笑。
　　但是再往下想想，小姑娘能喜欢他吗？他一奔三大龄老男人。
　　如果真的在一起了，他们真的有结果吗？
　　熊媌喝醉了怕是什么都不记得了……
　　马龙的心思重，想的多，他本来睡的就不安稳，今晚他又翻来覆去睡不着了。
　　封闭集训的最后一天了，教练们放了他们假让他们去海滩玩玩，沙滩排球，沙滩足球，想玩儿什么玩儿什么。
　　真别说，四月的厦门天气还挺热的，足有30℃。
　　熊媌拉扯着泳衣从更衣室里走了出来，总是觉得有些怪……
　　雪纺罩衫挂在她身上，迎着阳光可以看到那纤细的腰肢。细白笔直的长腿，真是惹人眼球。
　　“霞姐，我换好了。”熊媌小声叫道。
　　李晓霞眼睛一亮，上前拍了拍熊媌的肩膀。“哎哟，不错。让那群臭小子们看看咱们女队的娇花。”大姐大穿着的款式比较中性。
　　马龙站在沙滩上，他穿着一条蓝色的游泳裤，上半身隐约的八块腹肌，流畅的肌肉线条，结实的大腿。
　　看着瓦蓝瓦蓝的天空，队员们霸占一方。
　　然后，他就看到了熊媌，很多人都注意到了熊媌。
　　熊媌生的瓷白，跟漫画里走出来的女主角一样，穿着黑色泳装更显得她白皙。身上的肌肉线条流畅优美，轻薄的雪纺衫被海风吹起…隐约可见那好看的胸形，饱满的胸部。
　　熊媌隐约感受到了马龙烧灼的视线，脸上扬起一抹笑。
　　嗯，马龙总算注意她了。
　　以往熊媌都穿着运动服，训练天天在一起，连她长高了他们也没什么感觉。
　　这群糙汉子们终于发现熊媌这花骨朵也绽放了。
　　方博看到熊媌吓了一跳，眼睛都直了：“我靠，胖达可以啊，身材有料的。”熊媌一点儿都不胖，身上的肉都恰到好处。
　　“你说说，等回北京了。小姑娘稍微一打扮，不知道要被多少人追。”许昕摇晃着头悠悠的说到，不过他已经是有女朋友的人了，不眼馋。
　　可是马龙眼馋啊，眼珠子都要瞪出来了，这小姑娘怎么那么大胆？
　　他心里都有把小姑娘套上衣服，绑在身边的想法了。
　　熊媌和姑娘们在海边踩水，一会儿就开始打闹起来，莫名的被浇了一身海水。
　　雪纺罩衫沾在身上湿答答黏糊糊的让熊媌觉得很难受。
　　大概是玩的开心了，熊媌上岸拉开罩衫的绳子。‘啪嗒’将湿透的雪纺衫扔在了躺椅上。
　　她都没注意到马龙要喷火的双眸。
　　“霞姐，我想去超市买点零食和水，你们先玩着。”本来熊媌还有些拘谨，但是海滩上这样穿着的人很多，她也渐渐放开了。
　　里面是一条带着裙摆的小裤和挂脖的抹胸，没有了雪纺衫的遮挡，肌肤上的海水迅速在阳光下蒸发结成晶莹的盐粒。
　　熊媌踢着夹脚拖，从包里翻出零钱就往沙滩浴场外的超市走。
　　“龙，你不踢球了啊？”张继科问道。
　　“不踢了，我去买点水回来，你们想喝啥 ”其实他也没听清队友们说了些什么，马龙抄着一旁的浴巾往浴场外走。
　　超市里没什么人，熊媌俯下身子选着零食，胸前的饱满更是一览无遗。
　　马龙一眼就看到了熊媌，一个箭步上前，拿浴巾把熊媌裹住了。
　　“穿成这样干嘛呢。”他皱着眉，一向温文尔雅的马龙脸上也有了怒色。
　　这是自封闭训练起两个人第一次说话。
　　熊媌最开始是有些开心的，终于见到马龙人了。
　　她歪歪头，脸颊边的碎发在锁骨处一扫一扫的。她揭开浴巾的一角，问道：“难道不好看吗？”
　　当然好看，但是他不希望熊媌被别人看到，虽然性格温和内敛，但是马龙还是有些大男子主义的。
　　“你给我裹好。”他的语气带上了严厉。
　　小姑娘忽然觉得心里一股委屈，马龙莫名其妙亲了她，可是他却一直躲着他。两个多月了，他们才正式单独见到一面，这才说上一句话。
　　结果呢，一开口就凶她。以前马龙和她说话都很温柔的。
　　“你凶我。”熊媌眼里蒙上了一层水雾。
　　“马龙，你凭什么凶我！”
　　熊媌把购物筐往他怀里一塞，浴巾扯下来甩到他的头上扭身就走。
　　对于马龙，她要逼紧一点儿，然后再松下来。
　　马龙被熊媌推了一个趔趄。
　　伸手拿下盖在头上的浴巾，就看到熊媌背对着他走开，抬手抹泪的样子。
　　他意识到自己语气不太好，伸手拉住熊媌的手腕：“没有，我没想凶你。”
　　“你放开我，马龙。”这是熊媌第一次指名道姓的喊他。
　　以前她都乖巧的叫他‘龙队’‘龙哥’甚至‘龙爸爸’，怎么叫也比这直接叫他名字好听啊。
　　“对不起，熊媌。”
　　听到他的道歉，熊媌觉得更委屈了。
　　马龙本就腼腆不太爱说话，是个嘴笨的。
　　可毕竟他当了一年队长了，稍微能放的开一些，没想到一说话还是把熊媌惹哭了。
　　他还想说些什么安慰熊媌，还没等他再开口。
　　熊媌就转过身看着他，一双含泪的猫眼瞪着他。她一把揪着他的泳裤，把马龙拖进了卫生间隔间。
　　马龙根本不敢挣扎。
　　首先，被熊媌抓住泳裤这就够尴尬了。
　　其次，熊媌力气大，虽然看她瘦瘦小小的，盛怒之下她的力气比成年男子还大上几分。
　　他是有多想不开挣扎，万一小姑娘生气了把他泳裤撕了怎么办？
　　熊媌关门落锁，一把就把马龙推到马桶上坐着了。
　　虽熊媌平时性格温软，但是也不是一个仍由别人揉捏的主儿。性格里还是有一股子辣劲儿。
　　她一只脚抵在马龙的腿间，两只手按住他的肩膀。
　　马龙看着熊媌慌了，小姑娘眼泪吧嗒吧嗒的落着，看他心揪着疼。
　　他伸手擦拭着熊媌的眼泪。
　　“别哭了，乖。”
　　“马龙，你到底想干嘛！你喜不喜欢我！”熊媌怒道。
　　“我……”
　　“你不喜欢我的话，情人节为什么亲我！还躲着我，话也不和我说！我连你的衣角都碰不到！”越说熊媌越生气，都气哭了。
　　“我是队长，要以身作则。而且队里不允许谈恋爱。那个吻……”那个吻……他找不到借口，马龙还有很多话想说，可是他说不出来，熊媌还小，他不能害了她。
　　于是他也沉默了。
　　“我喜欢你。”马龙说：“可是我们不能在一起。”
　　熊媌什么话也没说，只深深的看了一眼马龙，转身离去，眼中有着冷漠和疏远。
　　马龙并没有阻止熊媌的离去，只听到关门巨大的声响。
　　他颓然的低下了头，马龙觉得自己是真的做错了。
　　熊媌洗了把脸，在洗手台前站了很久才整理好心情把水买了回去。
　　她把马龙看的明白，他心事儿太重，责任感太强。这种打破规矩的事儿，不能追着他……你得把他放一放。
　　……
　　自厦门封闭集训回来，队里给了他们休息整理的时间。
　　平常老爱和马龙打打闹闹的小姑娘，除非必要时打个招呼，其他时候熊媌都不怎么和马龙说话。
　　马龙就独自看着熊媌偶尔去健身房和隔壁游泳队的傅园慧踢踢沙包，打打拳击。
　　有时候陪着刘诗雯淘淘衣服，换掉了她那身几乎万年不变的运动服。
　　默默的看着他的小姑娘打扮的漂漂亮亮的跑到隔壁游泳队、羽毛球队串个门，吃个饭……空闲的时候和游泳队八块腹肌大长腿的高个子们跑步健身。
　　嫉妒！
　　录制完世乒赛的主题曲，熊媌准备在比赛前剪个头发，她的头发又长到肩膀了，嫌弃扎马尾会有碎发，小姑娘还是觉得短发方便的多。
　　结果就跟心有灵犀一样，她刚到理发店就遇到同样准备理发的马龙。
　　熊媌穿着深蓝色的牛仔裤，勾勒出挺翘的臀线，白衬衫扎进裤子。松松的解开上两颗扣子，露出好看的锁骨。
　　嘴角带着温软的笑容，不知吸引了多少男人的视线。
　　龙队心里苦，但龙队不说。这几天他的心也是煎熬的。
　　马龙的刘海已经长到盖住眉毛了，如果再一出汗，打湿后就有些挡眼睛。
　　本来马龙还是想和以前一样把两边剃掉，中间留着的。
　　不过当理发师把头发给他往后梳的时候。熊媌忽然就开口了：“把头发往上梳好看。”
　　虽然她的小脸上还是没什么表情，但是总算两个人有了正常对话。
　　接着她跟了一句：“显高。”
　　马龙本来挺高兴熊媌和他说话的，但是却又被她堵回来了一句。心里有些闷，但是还是对理发师说：“按她的说法剪。”
　　熊媌说好看就行了，熊媌说什么都是对的，他自我催眠着。
　　理发师咔嚓咔嚓的剪起来了，给马龙吹了一个头型，梳了一个总裁头，马龙原本奶油小生一般清秀温柔的气质忽然变得成熟霸气起来。
　　“想剪一个什么样的？”理发师问熊媌。
　　熊媌用手指了指：“短发，左边剃了，刘海往右梳，能用啫喱定型不会落下来不挡眼睛的。”以前小姑娘都是中分的碎发老老实实服帖在脑袋上，如今想要剪个帅气中性的。
　　等熊媌的头发剪下来，理发师给她吹好头，她愣了，不是她想要的款啊。
　　这个发型感觉和马龙的差不多……就像是马龙发型的女生版。
　　“你们师出同门吧。”熊媌抿着嘴问理发师。
　　“你咋知道啊。”理发师还以为熊媌在夸奖他。
　　熊媌叹了一口气，她本不该对理发师抱太大期望的，不过看上去也挺好看的，也没啥可怨念。
　　她的头发终究比马龙的要稍长一些，额前的刘海往右后方梳，打着啫喱定型。
　　小姑娘的脸型很适合这款发型，小巧的脸蛋，精致的下颌线，嘴边勾起一个自信的笑容。
　　温软中带着一股凌厉，真是帅气的女孩子。
　　“熊媌，我们聊聊吧。”

☆、第二五颗球7.7

　　两人本一前一后的走在回宿舍的路上，直到熊媌打开门跨进去的那一刻。
　　“熊媌，我们谈谈吧。”马龙终于叫住了熊媌。
　　小姑娘让开了一席之地，让马龙进了屋。
　　“坐。”熊媌一边说，顺便去冰箱里拿了一瓶矿泉水递给马龙，
　　马龙尴尬的坐在沙发上。原本都打好腹稿，但是面对小姑娘却一句话都说不出来。
　　本来熊媌最初还有期待，可是在日常相处中慢慢冷了下来。他们两人完全就想陌生人一样。
　　就算原本熊媌开始自信满满，但是渐渐的生性敏感的她渐渐的也有些不知所措。这完全超出了她的预期。
　　她胡思乱想的东西也越来越多，甚至在训练中也被教练罚过万米。
　　虽然对于国胖队来说，万米就像吃煎饼果子一样。但是作为乖宝宝的熊媌，这很反常的。
　　熊媌也终于明白了为什么国胖队不许对内谈恋爱了，因为这实在会很影响运动员的心态。
　　气氛有一瞬间尴尬。
　　“我们能在一起吗？”马龙忽地问出这样的问题。
　　熊媌愣了愣，“在退役前不可能的吧。”她有些退缩了。她不想去拿马龙可能大好的前程去赌一个虚无缥缈的可能。他们终究是将自己的事业看的比爱情重要的。
　　“如果我们都成绩好到让别人无话可说呢，你可以给我一个机会吗？”马龙终于是鼓起勇气了，抛开他过于沉重的心思。他不愿意让自己晚年回首，让自己后悔。
　　熊媌看了马龙一会儿：“好，这次如果世乒赛我们都可以夺得冠军。我们就在一起。”她也在对自己鼓励打气。
　　马龙终于露出了难得的笑容。
　　……
　　熊媌的肩伤修养好了，她可以说状态鼎盛。
　　世乒赛她和许昕的混双已经进了决赛。
　　5.1日混双决赛
　　“许昕的肩伤场下给他做了治疗，但是现在还是有些反应。希望他的比赛能够坚持到最后……”运动员做准备活动的时候，解说正在说着运动员的身体状况。
　　“这次许昕和熊媌都兼了三项比赛，两个人的双打都非常好配，可以说配谁谁赢，不过把两个左撇子放在一起，还真有些奇怪，不知道今天熊媌会不会用右手打球。”
　　“我们看这次熊媌的发型和马龙都差不多，剃了头，打着发胶往后梳，不知道是不是一起去剪的。”比赛前，解说还有时间调侃两人一句。
　　“马龙和熊媌的世界排名也很有意思，都是排名第一。”
　　熊媌冷着一张脸，在球台上擦了一把汗，面无表情的看着对面的马龙和徐孝元。
　　马龙这混蛋！
　　混双居然配了一个他的仰慕者，没看到那女的眼里的喜欢都溢出来了吗？
　　开赛前马龙还对熊媌说要给她赢来金牌，然后两个人确定关系，结果呢。一开始就和别的女人勾勾搭搭。
　　其实马龙也很无奈，男双配波尔，混双配徐孝元。这个也不是他能决定的，这是两个协会定的啊……
　　两人站在对立面，两个人的刘海都往同一个方向梳。熊媌头发稍长，发丝搭在额前，一双猫眼微眯，蓄势待发。
　　许昕本来封闭训练的时候肩部的旧伤还没有发作，但是他的比赛太多了，之前和方博的比赛更是每回合下来都要队医给他进行治疗。
　　“昕哥，肩膀还行吧。”熊媌问道。
　　许昕笑了一下：“没问题，这算啥。”还没有严重到不能打球。
　　一个漂亮的挑打，两人拿下一分。
　　混双是一人接一球。
　　熊媌就指着徐孝元打，球扣的一个比一个猛。
　　第一局两人打的非常顺利，迅速拿下一局。
　　许昕的手感很好，步伐灵活。顾及到许昕的肩伤，熊媌担任了主要进攻的位置。
　　想赢的欲望熊熊燃烧。
　　这边解说还在说个不停：“我们知道之前熊媌肩部也有伤的，她参加了三项赛事，可是她的肩伤为什么复发呢？”
　　“熊媌的身体素质非常优秀，各项伤病的恢复非常快，力量，反应，速度各方面都是顶尖的。控球也细腻，技术也全面。是个不可多得的人才，天生就是当运动员的料。而且她很有耐力，熊媌的训练计划堪称魔鬼训练，放在男队员身上也没几个能坚持下来的。”
　　熊媌擦着额头上的汗水：“你别老浪，尽量快速结束比赛。”
　　两个人的比赛都很多，特别是许昕有肩伤，明天他还有男双，场下的采访都是挂着冰袋的。
　　“……”瞎蟒打球全靠浪，爱往远台跑，赛场没有什么角落是许昕不敢去的，这不就被熊媌说了。
　　第二场开局。
　　熊媌是一个能很快进入比赛状态的人。
　　许昕也被身旁的搭档带动了起来。
　　马龙不好打，但是徐孝元好打啊。
　　两个人能在她身上找到漏洞。
　　许昕的接发球非常好，直接抢攻，再次拿一下一分。
　　徐孝元是削球反攻的选手，然而就算带着马龙，她面对着熊媌和许昕是毫无还手之力。
　　虽然是职业选手，毕竟和熊媌比起来是差远了。
　　马龙甩了一个漂亮的反手，拿下一分。
　　熊媌挑挑眉，嘴角挑起一抹笑。反正在对手眼里绝不是什么善意之举。
　　局点，熊媌一个迅速的直线球，拿下第二局。
　　绝不是放水，熊媌是越来越厉害了。
　　第三局，两人的快攻频频得分。
　　他们可能会对马龙没辙，但是旁边的徐孝元还不简单，她都要被打哭了。
　　许昕对马龙是拿出了百分之百的专注度，熊媌对着眼前的两人更是认真。
　　熊媌挑了一个笑，以前若说她打球是冷漠，现在就是凶残了。
　　宛如苏醒的凶兽蛰伏在荆棘丛中，只待给人致命一击。
　　对两人最大的威胁是马龙，但是这毕竟是混双，只靠他一人没用。
　　熊媌和许昕任意一人配的双打就从来没有输过，更别说两个双打最灵活的人在一起了。
　　徐孝元的压力很大，她的球又挂网了。这时人的心态的会发生很大的变化。
　　熊媌和许昕打的还算轻松。
　　她快攻拿下一分，微笑着扬扬手，求掌声。给场外自己的粉丝们比了一颗爱心。
　　熊媌补充了一点水分，举起瓶子习惯性的往头上浇水，场地另外一边的马龙一眼看了过来。
　　小姑娘手一歪，水浇到了许昕胸口上。
　　废蛇被冷水激的一哆嗦，大喊：“熊猫，你干嘛呢。”
　　“手抖。”熊媌无辜的笑了笑。
　　马龙最近是势必要把她把冰水往头上浇的习惯改掉。
　　第四局了。
　　马龙和徐孝元将比分追成6-6平。
　　许昕和熊媌的控球能力很好，3个球以后把比分瞬间拉开。
　　“哎哟，不错啊。”熊媌和许昕击掌，场上掌声雷动。
　　许昕打了一个花式接球，以一个金鸡独立的状态得了一分，接球玩出花儿来，偏偏还能上台得分。
　　他的手感非常好，经常打出超乎意料的球。
　　摆短，反拉。
　　两个人拿下最后一分。
　　许昕和熊媌取得了最后的胜利。
　　“Victory！”熊媌赢球口头禅就爱说这个。
　　熊媌和许昕抱了抱，“肩膀没事吧。”他下午的时候肩膀还举不起来。
　　“没事儿，轻松。”他和熊媌的双打是有史以来赢的最轻松的一次了。
　　和对手和主裁握手。两个人还要去接受采访。
　　“胖达，我还没问你。你这发型和马龙有啥关系吗？”许昕双打的就是就一直好奇了，两人怎么都搞了一个一丝不苟都不带乱的刘海。
　　“同一家理发店剪的。”
　　颁奖仪式的时候，两个几乎一模一样的发型出现在领奖台上，画面颇为诡异。
　　特别是当一起合影的时候，冠亚季军站在一起。
　　马龙看着熊媌和许昕按照记者的要求亲吻奖杯，脸黑了。
　　“嘛呢，还和许昕亲奖杯。”马龙回酒店的时候走在小姑娘身边问道。
　　熊媌撇了他一眼：“那你和我配双打啊，我不亲奖杯我亲你。”
　　“……”他家小姑娘什么时候嘴那么利索了？                        
作者有话要说：　　修改好咯

☆、第二六颗球7.7

　　接下来的单打，两人即将诠释什么叫做：发型即为封印。
　　“我们可以看到啊，小将熊媌和以往都不太一样了，以往她打球会时不时的软一下，今天她很坚决了，打球风格也更霸道凌厉了，发挥她前三板的优势就把别人打死了，根本不给对拉的机会。”解说在熊媌和丁宁准备活动的时候说道。
　　张怡宁点评着熊媌：“确实不错，她的优势是力量大、速度快，击球全面，思路灵活果断。就看她的心态够不够稳了。”其实她是更看好丁宁的，毕竟她经验更加丰富，心态也会比小将好。
　　熊媌打球一直都没有拿到过什么国际上的单打金牌。14年国际乒联总决赛中国只有她一个人入围，仅仅是对战外敌，所以外界说她的第一是含有水分的，太过于俊丽的长相被许多人说是花瓶。
　　她迫切的希望赢得一个国际赛事来证明自己。
　　熊媌太年轻，而且太拔尖，流言蜚语肯定少不了。
　　她就像开挂一样打进了半决赛，打败了大赛上自己从来没有赢过的李晓霞，面对着自己的决赛对手丁宁。
　　熊媌是很紧张的，赛前拿毛巾盖着自己的脑袋，平复自己的心情。
　　她的求胜欲望很明确，赢！
　　比赛开始。
　　两个人的比分一直相持不下，熊媌的球以进攻为主，非常难防。
　　丁宁一直并着她，咬着她的攻击，要让她的攻击疲软。
　　熊媌的状态进入的非常快，攻击迅猛，丁宁防守反攻一直咬着也省不下劲儿。
　　挑了一个斜线，熊媌拿下一分。
　　10：7，熊媌领先。
　　摇摇脑袋，熊媌眯起那双猫眼，宛如猎豹一样准备伺机而动。
　　把球放在拍上弹了几下。
　　以一个出其不意的发球拿下第一局。
　　擦了擦额头的汗水，她的刘海还是很稳的。
　　因为是内战，所以教练们都围观吃瓜，熊媌自己沉思着做出适当的调整。
　　第二局开场，熊媌先放了一个高球。
　　能够很快进入比赛状态的她，就像出题者一样不断给丁宁出着难题。
　　丁宁的解围球落点不是很精细，加上熊媌不和她打相持。她的比分稍显落后。
　　丁宁的球变了，她要打弧圈球从熊媌的反手找破绽。熊媌的反手相较正手位弱一些。
　　两个人的比分又持平了。
　　现场有许多人为她们加油，这场球赛注定非常精彩。
　　熊媌的男粉丝非常多，声音铺天盖地夹杂着女声。
　　她抹了抹自己额头上的汗水，其实她换这个发型就是为了自己更有气势。
　　熊媌的眼神很坚定，因为她渴望这个胜利。
　　赢了球就捏紧拳头喊一句。
　　她球场上的霸气和场下的温和完全不同。
　　熊媌拉了一个直线，球回过来加速打了个斜线。
　　她的进攻意识非常强烈。
　　两个打了一个远台对拉，熊媌的反应和速度快，两人来来回回对拉了十几次。
　　熊媌侧身拉直线，拿下这一球！
　　这是一个高质量的球，是女单里面很难见到的。
　　打到没脾气。
　　“啊！”熊媌叫了一声，宛如真正的大型食肉动物的怒吼。
　　熊媌转身对自己这边的球迷抛了一个wink，她知道马龙坐在她的身后，后面球迷声音震天。
　　马龙看到自家小姑娘就露出一个傻笑。
　　“龙，你觉得这场比赛谁赢？”张继科环臂问道。
　　“不好说，熊媌和丁宁还没有真正进入状态，熊媌估计还有些紧张。”马龙认真的看着赛场上的小女人说道，她是第一次在国际大赛上杀入决赛对战队友。
　　熊媌这个人很奇怪，她在大赛上对战队友，总会让人觉得有些疲软。然而今天没有了，她整个人都给人一种热血沸腾的感觉。
　　也许真的是气势惊人，熊媌又拿下了第二局。
　　在第三局的时候，熊媌更是放的开了，打的狠，敢放手去拼，落点准。
　　仿佛球拍就成了自己手臂的延伸，这种感觉非常好。她完全的投入到了比赛里面。
　　丁宁身高比熊媌高，她在长球和大角度能占据优势。
　　然而熊媌反应灵敏速度快却能够弥补这一点的弱势。
　　熊媌的思维非常清晰，她知道她该怎么打。
　　她吊了一个短的，丁宁反手拉起来，直线擦网出界。
　　熊媌冷漠的俏脸露出一抹狡黠的笑，这个算是心机球了吧。丁宁鼓着腮帮子气恼的跺了跺脚。
　　第三局以熊媌的胜利结束。
　　马龙发现熊媌是真的长大了，她本就早熟懂事，现在无论是人，心理，还是技术。越来越稳健，越来越叫人放心了，他可以预料到以后的几年里，她会成为女乒队的顶梁柱。
　　第四局丁宁也开始猛攻，熊媌接到球就觉得太转难伺候，就跟烫手的煤球一样。
　　熊媌打球出界。
　　丁宁在落后的情况下变得大胆了许多，偶尔挑打一下，推一下，击球变的更加细腻了。
　　她的眼神变得认真了起来，感受到了压力，状态真正的调动了起来。
　　熊媌和丁宁打到了13：15。
　　这局被丁宁拿下了。
　　熊媌压力有些大，补充了一些水分。伸出舌头舔了舔唇。
　　马龙喉头一紧，小姑娘在赛场上真是性感呢。陷入爱情里的人总是对喜欢的人缺乏理智，他发现他变成熊媌的粉丝了。
　　大概是真的需要冷静了，她把凉水浇在了自己的脸上，水珠顺着她纤细的脖子滑入衣领，熊媌拿着毛巾沉思了好一会儿，然后小心的擦去脸上的水珠。
　　再次开局，熊媌眉头都不带皱一下。
　　熊媌也是绝对不会放过一个机会球，放丁宁远台，打她的反手。她的大角度拉的狠。
　　“熊媌一点都不急，打的挺狠的，很刁钻啊。”
　　“非常拔尖的新秀，看的出她夺冠的欲望很迫切。”
　　解说在台上分析着两人的心理。
　　熊媌打了一个绕网弧圈球，将比分拉大。
　　丁宁嘟嘟囔囔的说着说什么，大概是觉得自己的球打的太飘了。
　　熊媌抬起胳膊动了动左臂，毕竟她的伤只是修养好了，运动太过了还是会有反应。
　　马龙有些担心的看着她的手臂。
　　小姑娘扯了扯她的袖子，露出流畅的手臂线条。
　　第五局还是被丁宁追到了局点。
　　熊媌眼中有一团火焰，她要赢！
　　最后一个球，反手挑打，对拉，用力扣高球。
　　乒乓球直接从丁宁拍子上弹开了，出界！
　　“啊！”熊媌真的是怒吼，喊出了心中的激动，她双膝跪地。
　　跳起来，她握紧拳头用力的挥舞着球拍，伸出手比出第一名的手势。
　　她看到马龙在为她鼓掌，教练在为她鼓掌，她的粉丝在为她鼓掌。
　　瞬间眼泪从熊媌眼眶滑落。
　　她根本没有感觉到鼻酸或者其他什么感情，眼泪就那样不自觉滑落。
　　这个冠军来之不易，她吃过的苦都是值得的，她伤痛也是值得的。
　　这个冠军对熊媌来说太重要，用来证明她的实力，为了证明她不止是花瓶，为了里约奥运会的门票。
　　“别哭别哭。”丁宁走过来拍了拍熊媌的头，将她圈在怀里。
　　熊媌的努力她都看在眼里。
　　“宁姐。”熊媌抹抹泪，回抱住丁宁。
　　平复了激动的情绪，熊媌和裁判握手。给球迷们比着爱心的手势。
　　她身上有一种光芒，叫做自信。她身上有一种气质，叫做可靠。
　　看到五星红旗升起，亲吻她的奖杯，熊媌向她的大满贯再次前进了一步。
　　她已经交出了自己满意的答卷了。就差马龙了。
　　以前熊媌的名字或许是在别人口中被提到，年纪最小随队参加世锦赛获得团体金牌，成绩斐然，至少在同届里面是拔得头筹的。
　　但是因为这块世锦赛单打金牌，第一次报世锦赛单打就取得了第一！
　　她正式的迈入了国家队主力的位置，人们的视野她的身影也渐渐多了起来。
　　最后一个比赛日，熊媌和刘诗雯侥幸的拿下了女双的冠军，左肩有些超出负荷，场下她也吊起了冰袋。
　　其实熊媌已经很累了，其实她是属于打球赛有训练就会兴奋的选手。但是兼的比赛太多，无论是是什么比分，比赛下来身体上心理上都会疲惫。
　　熊媌最关注的自然是男单决赛，马龙VS方博。
　　方博则是一匹黑马状态全开，一路上赢了许昕和张继科。
　　马龙知道，如果他这次不拿下比赛，估计也就没有以后了，他是第一次进世锦赛的决赛。
　　两人沿着灯光打出的通道跑入赛场，熊媌偷偷的趁着黑暗跑到了看台。

☆、番外：Flesh

　　无节操番外，人物ooc，里外一般黑。
　　有全文后续，但是未成年太多了而且晋江和谐，我就不放出来了。
　　…………
　　ps.忽然在B站龙队个人视频「Flesh」看的熊麻笔名，有点方。——09.14
　　正文：
　　熊媌看上了一个男人，经常在健身房出没的一个男人。
　　眉清目秀、清爽硬朗。干净的脸庞，想要将他搞脏。
　　看到这个男人挥汗如雨，甩头也能让晶莹汗珠从脸颊滑落，撑过的地面都是湿淋淋的一片，若是在床上……
　　想到这个男人额头上都是汗水，紧闭双目，饱满的唇发出略带奶音的喘息。熊媌止不住的兴奋了起来。
　　靠着自己眉清目秀的纯良外表去搭讪，笑着问着生僻健身器材的使用方法，天知道她对这些器材比专业教练还熟悉。
　　马龙今天遇到一个小姑娘，这个女孩眼睛明亮，但是看进去却如同被迷雾遮盖，让人不禁好奇，名字也很好听：熊媌。
　　人如其名，眉目姣好。
　　手把手的教她缠绷带，保护关节不受伤。教她用健身器材，温柔的笑着揉着她柔软的发顶。
　　这个男人太过美好，阳光，明朗。熊媌止不住的想要把他弄脏，打上自己的印记。
　　熊媌查清马龙来健身房的时间点，偶遇，吃饭。
　　慢慢织网，收拢，捕获。
　　舔着嘴角的牛奶渍，看着马龙拉着肩膀滑下去的衣服，熊媌心里有一团火。
　　马龙看着这个年纪比自己快要小一轮的女孩带着挑逗意味的动作。心里不禁一紧。
　　蜘蛛要收网了。
　　借着自己年满19的借口，央求着马龙带她去酒吧。
　　平时总爱喝几杯的他受不了她水灵灵的大眼，答应了。
　　……
　　马龙是被熊媌搀扶着回来的，头晕目眩，似乎眼前还有五光六色的泡泡——他醉的不轻。
　　熊媌并不愿意在马龙醉酒的时候强迫他，喂了他一些水，将他抬进自家浴缸。
　　冰凉的水刺激了马龙迟钝的神经。
　　马龙喉头上下滑动，发丝被水打湿沾在额前，衣服贴在身躯上隐约可见肌肉轮廓，奶白的肌肤在灯光下好似白的发亮。
　　“媌儿……”马龙大舌头的叫着她的名字。
　　隐约可见那人凹凸有致的身体轮廓，纤细的腰，修长的腿，从头精致到脚趾甲。
　　熊媌挑了挑眉，看着那水里的男人，拿了一把剪刀将马龙的衣服剪的粉碎，冰凉的刀刃在火热的躯体上带起一阵颤栗。
　　“唔……”压抑的呻.吟从马龙的口中发出。
　　赤.裸着上半身的男人，熊媌抽掉他的皮带，将他两只手束缚与身后。同样将他的裤子剪开，粗壮的大腿，还有在隐藏在布料下的因为刺激而有精神的某物。
　　本应该是清纯的脸蛋上却带着恶魔般的玩味笑容，一只脚踩在他的胸膛，将他按进水中。
　　冰凉的水涌入鼻腔，让人涕泗横流，终于熊媌将清醒的男人捞了起来，裹着浴巾掳到床上。
　　纯白的床，衬托着马龙更加白皙。
　　伸手在浴巾下面脱掉了他的最后一道防线。
　　缓过来的马龙看着跨坐在他身上的熊媌，扭动了起来，却发现自己的力气居然比不过一个小女生。大概是酒精让他脱力了。
　　“你知道我第一次见你的时候在想什么吗？”熊媌修长的手指划过马龙的胸膛。她缓缓的低下头，靠在他的耳边：“我想把你搞脏。”
　　

☆、第二七颗球7.7

　　首局开场，两人打得较为谨慎，马龙在前三板大作文章，正拍的搏杀、网前的挑打、相持中的变线屡试不爽。
　　马龙的连续性强，拉起来轻松，能够连续进攻。方博的每一板球都很重。
　　马龙现在的心态很稳定，他的弧圈球的摩擦，拉的太漂亮，落点太准。随着方博的回球出界，他打出了一波小高.潮。
　　“Troy。”马龙赢球开始喊起来了，都是瞎喊的。
　　熊媌坐在观众席，带着厚厚的粉丝滤镜，马龙将头发梳起来的模样实在太帅了，走动时候的背影的抖肩都让她觉得那么好看。
　　第一局马龙以11-7拔得头筹。
　　“龙少，加油！”“龙少，加油！”
　　熊媌转过头，看见有男粉丝在为马龙加油。
　　“你们喜欢龙少这个爱称？”
　　此时的熊媌的头发依旧是和马龙同款，没有丝毫凌乱。穿着蓝色运动服。
　　男粉丝见熊媌搭话有些欣喜，他回答到：“男粉丝都这样叫的。”
　　“媌哥，签个名吧！”男粉丝想到了什么，将手中的横幅递给熊媌。
　　“我？媌哥？”熊媌呆呆的指了指自己，脸上的笑容温软。
　　“因为你在赛场上太帅了，现在很多女粉丝也喜欢你。叫你媌哥。”什么叫做发型改变世界，一个在软萌和帅气无差别转换的女孩子。
　　熊媌和马龙迷弟聊着天，她发现马龙的男粉丝居多，大多都是真球迷，技术粉。
　　第二局，马龙遇到了方博的强有力挑战，方博稳扎稳打以3-1领先。
　　马龙连得两分，此后双方进入拉锯战，看着马龙跳起来一个反手反拉，赢的了一分。
　　熊媌觉得马龙实在太帅了！
　　脑子转的快，心里算的精细，打球就跟下棋一样。
　　比分交替上升，7平后方博打出了连续得分，随着马龙在对拍相持中回球出界，方博以11-7扳回一城。
　　“媌哥也是马龙的粉丝吗？”迷弟问道。
　　“是啊，我可是把他当做偶像崇拜的。”熊媌一直都为赛场上的马龙而倾倒。
　　“他打球的时候最帅气了。”熊媌与有荣焉，自己的龙爸爸真的非常帅气呢。
　　马龙在桌子上擦了擦汗水，他总是出汗很多，侧身就能看到她家小姑娘闪闪发亮看着他的双眼，那双眼睛里似乎有星星。
　　露出一个微笑，投入第三局的比赛。
　　并没有受到上一局失利的影响，马龙重新控制场上的节奏，高质量的发球、搏杀相得益彰，技术细腻，攻防转换优秀。
　　马龙的调动很快，主动进攻，给方博出着难题。
　　开局就送出了一场小高.潮。
　　随后的比赛，马龙乘胜追击，进攻凌厉，气场十足，在把方博逼到了到反手位的小角得分，马龙以10-4拿到局点。
　　随着方博回球失误，马龙以11-4再下一城。
　　熊媌看着马龙拿着擦汗的毛巾擦球台擦球拍，这人就跟水做的一样，大汗淋漓。
　　他们打得难解难分，新的一局比分从1平战至5平，紧跟着马龙侧身台内抢拉得分。
　　“飒！”
　　马龙用袖子擦了擦汗水，刘海有一丝凌乱。
　　落后的方博申请了暂停，走到赛场边补充着水分……
　　熊媌看到镜头切换到马龙的球拍上，红双喜厂商为马龙特意定制的球拍，有着他的大头贴。
　　她轻轻笑了一下，国家队每位队员都有他们的定制球拍。
　　马龙看到她的小姑娘，嘴角带笑。调整着自己的呼吸，慢慢将水咽下去。滑动的喉结在熊媌眼里看起来是那么性感。
　　比赛重新开始后，马龙算准了方博的球路，方博还没动作，他就已经侧身了。
　　很快思路灵活的马龙很快以9-5扩大战果。
　　局末阶段，方博连追两分，马龙也请求了暂停。
　　马龙顶住了方博的冲击以10-8来到局点，随着一个惊险的运气球，马龙以11-8胜出。
　　局分以3-1领先。
　　第五局，马龙延续了此前的良好状态，开局以3-1、4-2领先。
　　相持中马龙率先发力，方博回球有些犹豫，直接挂网，马龙以5-2扩大战果。
　　“Joy！”他喊的很MAN，气势越来越足。
　　马龙打球怎么就那么好看呢！
　　熊媌看他打球忽然想起白宇湘给她灌输的小说。
　　场上Alpha，场下Omega。
　　马龙发球长短结合，气势如虹，方博也毫不示弱，既有发球偷袭的惊艳，也有多拍对峙命中刁钻的落点得分。
　　打的兴奋马龙喊的几嗓子反正熊媌啥都听不懂，瞎嚷。大概能感觉到马龙是想让方博快点发球。
　　方博打了一拍潇洒的球，漂亮！马龙的发型都乱了。
　　新的一球，两人对拉，马龙正手转拉，斜线！
　　“漂亮！”熊媌直接从座位上跳了起来。
　　马龙仰天长啸。
　　熊媌看的认真，马龙的一举一动都牵动着她，这场球非常精彩。甚至马龙击球时候的抬脚在她眼里都是无比帅气。
　　忽然，裁判给了马龙一张黄牌，似乎说他拖延节奏，比赛的有点慢，他的节奏似乎有些被打乱。
　　关键时刻，方博连得两分率先拿到局点，马龙还以颜色拿到赛点。
　　这局比赛一直纠缠着。
　　马龙忽然变线，反手拧拉直线，方博的球没过网，这个球他也没想到马龙敢这样打。
　　但他的心态好心理素质强，方博一直都很自信，失了一个球他习惯性的看看球拍。
　　新的一球，方博正手一板强势反拉。
　　比分11平。
　　11平后双方打出了一拍高级球，近20拍的对攻，整整16秒，方博拿下这一分。
　　熊媌鼓起掌来，太太太帅气了。这将是15年国际乒联最佳得分的一球！
　　现场的观众都在鼓掌，欢呼声不绝于耳！这场球拍绝对值回票价，太精彩了！
　　方博真的敢拼，虽然知道马龙比他厉害，他还是要硬上！不到最后不放弃！
　　紧跟着方博侧身猛攻再得一分，以13-11取胜，将局分追至2-3。
　　熊媌坐在凳子上喘了口气，最后几个球太精彩了，可遇不可求，超水平发挥。真是打疯了！
　　马龙整理着自己的裤腰带，擦了擦额头的汗水。
　　第六局开局两人的比分就咬的非常紧。
　　方博是真的开始玩命了，豁出去了！
　　3平后马龙敢于搏杀突变直线连得两分，方博救球差点一跟头栽下去。
　　马龙目前以5-3领先。
　　随后，马龙挑打得手，方博回球失误。
　　马龙以一个海底捞月将球拉了回来。
　　7-3
　　马龙领先。
　　局末阶段，马龙气势如虹，以10-3拿到赛点。马龙转身，扬了扬手让所有的观众为他加油！
　　熊媌走下了看台，这个男人的一举一动真是从头帅到尾啊！
　　随着方博回球出界，马龙以11-4锁定胜局，从而以局分4-2击败方博，首次夺得世乒赛冠军。
　　一声怒吼释放性的喊出来，整个人往后仰，盼了十年打了十年朝思暮想的冠军梦终于实现！
　　他压抑的太久了！马龙原地跳了一下，然后一个箭步跳上了球台！和方博握手，将手放在耳边聆听着全场的欢呼声！
　　他对着熊媌的方向，伸出手指点了点。
　　熊媌钻去后台时，默默的给他比了一颗爱心。
　　马龙，最年轻的男子世界冠军，不来梅一役一战成名，十年世锦赛，三次输给王皓被挡在决赛大门外，跌入人生谷底……
　　终于！
　　经历了坎坷，赢得了比赛！他对这个冠军渴望已久！
　　马龙为人一向内敛自持、低调谨慎，这大概是他为数不多的张扬。
　　年少成名，大器晚成。十年磨剑，一路不易，最终付出都有了回报。
　　“刘海都乱了。”马龙和熊媌在后台等待颁奖仪式，熊媌站在马龙的身边说道。
　　“以后不会了。”
　　两人相视一笑。
　　“你现在可以做我女朋友了吧？”
　　“当然。”

☆、第二八颗球7.8

　　和以往一样，打完世乒赛，就要去朝廷台的节目。
　　熊媌作为主角，坐到了《风云会》的演播厅，这是她头一次。
　　以往她都是大部分属于被别人提到才偶尔有镜头的。
　　身边坐着马龙和许昕，熊媌稍显拘谨。
　　柔顺的发顺着额头垂下，没了发胶的固定显得人温软起来，穿着白衬衫和牛仔裤，踩着帆布鞋，这是熊媌的标配了。
　　桌子上摆着五个奖杯。
　　男子单打冠军杯“圣勃莱德杯”
　　女子单打冠军杯“吉·盖斯特杯”
　　男子双打冠军杯“伊朗杯”
　　女子双打冠军杯“波普杯”
　　男女混合双打冠军杯“兹·赫杜塞克杯”
　　国胖队将五个奖杯成功的留在了中国，其中三个有着熊媌的名字。
　　听着大家的采访，其实大家一路走来都不容易。
　　“熊媌，第一次参加世乒赛，一匹黑马拿走了这个冠军奖杯，你也流下了激动的泪水，你现在心里有什么感觉吗？”主持人问这熊媌。
　　熊媌歪歪头，想了一会儿：“其实就是挺激动的，到现在也很激动。没让努力白费，第一次打入决赛，第一次取得这样大赛的冠军，只有激动。不过比赛已经结束了，就从零开始吧。”她笑的有些腼腆。
　　熊媌真正的走入了大家的视野，大家研究丁宁，研究李晓霞，研究刘诗雯。但是熊媌别人研究的不够多。从今天起，熊媌的比赛视频也会被人反复观摩，找到她比赛中的漏洞。
　　“许昕说他打了87局球，你打的比他还多，到最后你也挂了冰袋。你觉得压力大吗？”
　　“昕哥他很不容易的，他压力比我大的多，而且我赛前打了封闭，其实我觉得还行。可能也算少年成名吧，大家对我的期待很大，我觉得我不能辜负大家对我的期望。而且我的机遇也很好，很幸运吧。”
　　熊媌17岁就随队取得了东京世乒赛的世界冠军，最开始队里也是想把她培养成女队的顶梁柱的。
　　熊媌的一路比马龙走的来平坦许多，这对她来说，是个最好的时代。
　　“孔指导下来给我们说，你那个时候半夜给他打电话，把他叫醒对他说：教练，我行。三个项目你让我上，我绝对可以做到的。有没有这回事？”主持人问着熊媌。
　　她腼腆的点了点头，也不说话。就是默认了。
　　主持人笑了笑，放了一段影片。
　　一个年纪尚小的女孩子靠在水池呕吐的背影，身上的衣服被汗水打湿，李晓霞给她顺着后背。嘴里数落着她太过拼命。
　　“这个是你吧。”
　　熊媌脸有些红：“这多久拍下来的啊？”这个大概是最开始进入国家队时候的熊媌了。
　　“张继科拍的。”许昕在一旁说着。
　　“这是什么情况，可以和大家说说吗？”
　　熊媌回想了一下：“我刚进国家队，毕竟年龄小，体力会跟不上，有时候打到最后太累了，脚就迈不动了，这是体能训练以后，因为自己身体素质比较好，所以我加训吐了。”她说的轻描淡写。其实贸然加训对
　　“最难的时候嗓子都被胃酸灼伤了。”马龙知道熊媌的难，替她说着话，小姑娘是队里最努力的人了，国家队不缺天才，但是比熊媌努力的天才还真找不出。
　　“确实因为我自身的身体机能很好，恢复也很快，我有这个能力。我能做到，我有潜力，我为什么不去提高自己呢。反正练不死，就往死里练。”熊媌笑着说，很淡然。运动员谁不是这样走过来的呢？
　　“我们一直很好奇，你和马龙的发型几乎一模一样。然后你们都取得了冠军，有没有什么联系？我们知道在球队里面，你和马龙关系很好。”
　　“这个发型…确实是同一家店剪的，我遇到了龙队，我说你把头发撩上去好看。然后他觉得不错就剪了。我这个头发是剪太短了，本来想要长一点的。”熊媌在自己的脑袋上比划着，她的头发也就比马龙的长一点而已。
　　“不过挺好看的，我觉得幸运发型吧。你看我们俩都取得了冠军。以后比赛也保持这个发型好了。”小姑娘笑眯眯的说着。
　　主持人可能是有些八卦，问这两个人的关系：
　　“球队里面你和马龙关系怎么样？”
　　熊媌心里警铃大作，不动声色的化解主持人的提问：“龙队和所有人关系都挺不错啊，我年纪小，所以说大家都很照顾我。他又是队长，就跟大哥哥一样，其实我最开始到队里觉得龙队很像我的爸爸。”
　　马龙闻言，仰头一笑，看着熊媌露出宠溺的笑，露出一排大白牙。
　　等做完节目回到宿舍，熊媌准备去看望张继科，他打完球赛回来腰就不行了，就连赛后总结都是趴在按摩椅上做的。
　　熊媌炖了鸡汤给他捎去，张继科躺在床上玩着手机，露出傻笑。
　　“柯基哥，你真的改名叫张科机算了，天天拿着手机不撒开，别人还以为你跟手机谈恋爱呢。”熊媌自然的在马龙的床边坐下，不久以后大家要搬房间了，一人一间的那种。
　　张继科瞄了熊媌一眼，伸出纹着身的胳膊接过鸡汤：“小丫头懂什么懂。”以前熊媌多可爱，呆萌呆萌软软的，现在是个芝麻馅儿，蔫儿坏，有时候还爱损几句人。
　　“是，我不懂～也不知道谁在世锦赛封闭训练前，在医务室和女生接吻，好家伙，啃了那么久。”熊媌是不鸣则已，一鸣惊人。
　　张继科差点就从床上弹起来了，然而腰伤太严重，他根本就动弹不了。
　　“你怎么知道！”
　　熊媌勾了勾嘴角，把鸡汤放在张继科桌子上，并不准备告诉他。
　　自己封闭训练前因为身体不适在医务室休息，睡着觉张继科带着一个姑娘就进来了，本来好好的擦着药，慢慢的就告白了起来，对躺在床上裹的严实的熊媌熟视无睹抱着就开始啃。
　　熊媌蒙在被子里可是憋了很久，等两个人离开才探出头的。
　　马龙坐在沙发上，插着耳机听歌。寝室里人有些多，他没办法和小姑娘亲热……这地下情啊！
　　“天青色等烟雨，而我在等你……月色被打捞起，晕开了结局。”
　　马龙听着周杰伦的歌，目光炯炯的看着熊媌，一个字一个字的扣着歌词。
　　他的小姑娘轻扫了一遍他的寝室，无辜的笑了笑离开了男寝。

☆、第二九颗球7.8

　　论地下情的艰难。
　　两人相见的时间只有在训练馆里，有着二三十号超大瓦的电灯泡，还有刘国梁、孔令辉、男女队各主管教练。
　　也不知道是自己心虚还是怎么，命里稳重缺得瑟的马龙总觉得和小姑娘谈恋爱就是玻璃碴子里面的糖果，尝一口知道会受伤，但是止不住自己上瘾。
　　相视一笑也怕两人的不同寻常感情被发现，但是他也偷着摸着对小姑娘做一些小动作。
　　吃饭的时候帮她占位置，帮她捣碎蛋黄拌沙拉，蒸蛋拌饭，细心的帮她剥坚果……
　　两人训练一直都是最早开始，最晚结束。
　　熊媌总会天没亮就起床，在天泛微光的时候晨跑，马龙就陪着她。两个人绕着天坛迎着清冷的空气，在人少的时候手牵手慢慢回宿舍，快到的时候再分开详装无事的进宿舍。
　　守着宿舍的保安大叔或者阿姨们也没察觉出两人有多大的不同，实在是因为两人以前作息就相似，如今也不过是马龙晨跑次数越来越多了。
　　国球并不怎么受关注，所以现在两人外出根本遇不到什么认识他们的人。两个人的男球迷比女球迷多，不像张继科这个命里嘚瑟缺稳重的不羁藏獒，撕个衣服露个肌肉，迷妹一串儿……
　　若是挑一个人问问现在国胖队男队员都有谁，十个有八个会说张继科。
　　张继科有爆点，又是伦敦奥运冠军，最快的大满贯得主。国胖队辨识度最高的人就是他了。
　　马龙和熊媌走一起别说挺般配的，两个人都白白嫩嫩跟牛奶娃娃一样。若是不说根本没人看的出马龙是个80后的奔三老男人，顶多二十出头，他皮肤真好，痘痘都不怎么长。
　　熊媌长开了，就像大学小学妹似的，干干净净清清爽爽，小脸蛋掐的出水。
　　“两个人莫名很相配。”许昕走进训练馆，看着说说笑笑拉着韧带的两人脑子里忽然跳出这个想法。
　　他摇摇头，把这个想法扔出脑子，太可怕了。
　　熊媌和马龙聊着昨夜看的动漫的情节，马龙看《火影》，熊媌偏爱《海贼王》
　　“宇智波鼬挺好的，给人很踏实的感觉，我很喜欢……”熊媌把头埋在膝盖间，说话瓮声瓮气的。
　　马龙推着她的腰帮她拉伸韧带，熊媌真的柔软，腰塌下来贴在腿上。
　　“你俩又来那么早。”许昕也是多见不怪了，若是两人来晚了反而反常了。
　　两个人笑笑，男女队的训练是分开的。等训练结束或者休息的时候大家就会聚在一起聊聊。
　　说着说着许昕就调侃马龙见到蔡依林两个星期没睡好觉。
　　熊媌听了跟着众人笑了，然后眼神有意无意的看一眼马龙。
　　然后，马龙有一天发现熊媌的手机壁纸换了。
　　熊媌就是来给马龙找不自在的。
　　以前她的壁纸很简单，一般就是啥日本热血漫画的壁纸，现在从钢铁侠、美国队长到当红男明星。一天一个照片都不带重样的。
　　什么漫威DC变形金刚也就算了，但是你说说这一个二个九头身大长腿，神俊英朗男神脸。手机一亮屏，满屏幕的大叔小鲜肉。
　　马龙承认他吃醋了。
　　在一次训练结束后，马龙和熊媌落在后面，两个人坐的单独的回宿舍的车子。
　　马龙见熊媌的壁纸换成了钟汉良的，最近小姑娘和宿舍的女孩们追着什么电视剧。
　　马龙是个不看电视剧的，他最多看看电影，偶尔看个动漫。他更愿意自己一个人听听歌，休息休息和大家聊聊天。
　　马龙心里别扭了半天，和熊媌东说西说，终于说出了他的本来目的：“不准把屏保设置成别的男人。”
　　“那我设置成谁？”熊媌扬了扬手机，相册里面有许多照片，她自己在网上收集的漫威、DC、变形金刚等等超级英雄的图片。
　　“这张好不好。”她划了一张美国队长穿着军装胸肌将衣服撑起的照片。
　　“不好。”马龙眼眸里含着点点怒意，这个小姑娘是专门找他挑衅的吧。
　　他指纹解锁，伸手划了划，翻到一张钢铁侠的油彩手绘图片。“就这个。”只要不是别的男人小姑娘爱怎么折腾就怎么折腾。
　　“你吃醋了啊？”熊媌低着头笑了笑。
　　然后她抬起头，正视马龙：“我也吃醋了，不开心。”
　　“蔡依林和我谁重要？”
　　小姑娘原来在这里等着他呢。
　　“你怎么见到蔡依林就两个星期睡不着觉了……”
　　“你不懂，那个是见到偶像了。被那种光环震慑到了？”马龙解释到着。
　　熊媌甩开马龙的手，坐到另外一边的椅子上，伸腿将座位占住：“我打球的时间就没有光环了吗？你没有被我震慑住吗？”
　　“这不一样啊，丫头。”马龙很无辜，熊媌这小脾气说上来就上来，和她谈恋爱以后小情绪越来越多了。
　　“完全一样！为什么只准你去看蔡依林，不准我去五月天演唱会！”原来小姑娘是耿耿于怀前阵子马龙不准她去五月天演唱会的事儿。
　　小姑娘当时没发作，马龙说人太多，她去不安全，加上那个时候她肩膀上带着伤，熊媌在马龙的攻势下不得不放弃，当时小姑娘一个人暗自伤心难过了好久。
　　“你可以去看蔡依林两个星期睡不着觉，就不准我去五月天演唱会大合唱。你什么意思。”熊媌美眸一瞪，看的马龙一阵心虚。
　　当时来北京旅游白宇湘莫名奇妙蹭了熊媌的门票，去了五月天的演唱会，还给她打电话转播了《温柔》，单单这一点熊媌就嫉妒了好久。
　　马龙没有说话。
　　当时熊媌一口一个五月天，样子比和他在一起的时候还开心。加上熊媌只抢到了一张门票……
　　“我都成年了，又不是小宝宝。”熊媌这是越想越气。
　　马龙刚想顶一句嘴，话还没说，就被迫咽进肚子。还是别碰惹小姑娘了。
　　

☆、第三零颗球7.8「两章合并」

　　就像小情侣之间闹情绪，熊媌晨跑也不等马龙了，早上也是自己先开始热身训练。
　　龙队心里苦，龙队不能说。
　　许昕瞄了好几眼马龙和熊媌。他和马龙同为秦门师兄弟，两人关系非常非常要好。
　　他总觉得马龙有点儿不对劲……连带着熊媌也怪怪的，这种怪异他说不出来，大蟒就是觉得两人有种说不出来的奇怪。而且这种违和感只有他一个人感觉到了，他也只能皱皱眉，把事儿压心底了。
　　小姑娘一天训练结束，和男队里面的削球手打五三。
　　熊媌可以说是往男队跑最勤快的女生了——女队的陪练已经无法满足她的需求了，她有事儿没事就跑男队来打几局。
　　随着年龄的增加，熊媌的力量、速度、体力等各个状态几乎是用肉眼看得见的速度攀升着。
　　“许昕，我们来打一场。”马龙按了按胶板，指着大蟒说着。
　　让你多嘴说蔡依林，这下好了吧。熊媌生气了。至今他还没哄好自家小姑娘。
　　“我？”
　　正在拍摄熊媌比赛视频的许昕指了指自己。
　　最近熊媌和她闺蜜白宇湘热衷于剪辑视频，小姑娘请示了领导说拍一些训练之余的花式乒乓、比较精彩的对拉视频或者队员们的有趣日常放在网上做宣传。
　　领导同意了，现在国球的关注度并不高，乒联更是穷的要死，能够提高关注度这就很好了。
　　作为一名热爱国胖队的95后根正苗红少女，熊媌承担了国胖队的宣传。
　　其实她的教练也是求之不得的，熊媌太拼命了，他真怕熊媌压垮，不让她训练呢，熊媌会偷偷跑出去，没人看管她更是变本加厉的训练。分点心思在其他事儿上，他还挺开心。真是甜蜜的负担。
　　刚好熊媌扣回了最后一颗球。
　　“得嘞！”
　　小姑娘高兴的蹦哒了一下，绕了绕自己的肩膀，打削球手对肩膀负担有些大。
　　“熊猫越来越厉害了。”陪练擦了擦额头上的汗水，笑着说道。
　　李隼暗暗点点头，熊媌的状态越来越好了，这样非常有望冲击里约奥运会的单打名额。
　　熊媌的求胜心特别强，这种对荣耀的追求促使她进步飞速。
　　“小辉，你说熊媌是个男孩能有多好。”
　　孔令辉白了刘国梁一眼：“去去去，你们男队都有三剑客五虎将了。连我们女队将来的大魔王都想让她转性。”
　　“熊媌如果不出问题，将来可见能称霸球坛。如果她是个男孩儿，打球有张继科的狂傲霸道却比他稳重，她有马龙的细腻成熟，心思却没有他那么深。她有许昕的洒脱奔放，却也比他多一分自持……不得了啊。 ”刘国梁对这个女孩儿的评价很高。
　　熊媌做了做伸展，趴在瑜伽垫上，肩膀上和腰上垫着冰袋。耳朵里塞着耳机，闭着眼睛哼着歌儿……
　　不知过了多久。
　　“媌儿，走了。”马龙坐在熊媌身边，拍了拍她的背。
　　熊媌抬眼就是马龙的俊脸。然后就是队员们离去的背影，许昕跟个废蛇一样搭在张继科的肩膀上被拖着走，他这是怎么了？
　　她从瑜伽垫上撑起来，捞起地面上的外套，不动声色的穿上。
　　“我知道我错了，真的。”不管有没有错，先认错总是对的。熊媌看了马龙一眼，示意他继续说。
　　“我会陪你去五月天演唱会的，而且你是我的女神，比蔡依林还女神的女神！”好话谁不会说啊。
　　昨天他晚上找熊媌的时候，丁宁正在看两人的比赛录像，研究熊媌，也在研究自己。马龙看了几眼，熊媌在赛场上真的会发光，她在球场上比明星还耀眼……也不怪网上有那么多人叫着熊媌‘老公/老婆’。
　　他都成自家小姑娘的迷弟了。
　　“真的吗？”其实熊媌早就不生气了，就是有点小性子和马龙别扭别扭，谁叫他不准她去看五月天呢。
　　“当然了。”
　　马龙看熊媌脸上带着温软的笑容，他就知道小姑娘不生他气了。
　　熊媌软软的走到自己的背包前，掏出张演唱会门票，拍在马龙的胸口：“喏，你的蔡依林。”
　　马龙一看，自己之前心心念念的蔡依林演唱会门票，1980的座位。
　　“你哪儿来的？”他可是定时定点抢票，甚至找黄牛都没有买到1980的门票。
　　“你管那么多，去看就行了。”
　　熊媌伸脚踹了踹自己的背包。
　　“帮我背，肩膀痛。”小姑娘眨巴眨巴眼说着。
　　“只有一张吗？”马龙把票翻来覆去的看了看。将熊媌的背包拎在手上。
　　“我又不喜欢蔡依林。”熊媌伸手抽出自己背包里的水瓶，慢慢的嘬着。
　　熊媌牵起马龙的手，两个人只能偷摸的甜蜜一会儿。
　　“我要去日本打公开赛，时间撞了。以后有机会我们一起去吧。”小姑娘的刘海被汗水粘在一起，眼睛有些被遮住，但是透过发丝那双猫眼特别明亮。
　　马龙左右看看，低头吻住了熊媌的唇。
　　扔掉手中的背包，伸手环住了小姑娘的小细腰，将她按向自己。
　　“想你了。”热恋中的人分开一刻钟也仿佛度秒如年。
　　马龙将熊媌抱起来，小姑娘自然的用腿环住他的腰肢。
　　托住熊媌的屁股，马龙将她放在了球桌上。
　　“打比赛别那么拼命。”
　　小姑娘的状态是越打比赛越好，但是她肩膀负荷太大了……每次看她皱眉忍痛的表情他就心疼。
　　马龙将头埋在小姑娘的颈间，略带咸的汗味混合着少女的体香，让他上瘾。
　　他的头发磨蹭的小姑娘的脖子痒酥酥。
　　熊媌抱着马龙，叹了一口气：“如果不拼命，别人怎么会看到我。我怎么和你比肩呢。”只有这样才不会有闲言碎语，就算被发现了……两个人的惩罚教练们也会酌情考虑吧。
　　马龙从小姑娘的脖子慢慢亲到耳朵，手也不自觉的从她衣服下面滑进去。
　　“呜……”熊媌发出一声呜咽，下意识的缩紧脖子，绯红从脸颊爬上耳朵。
　　含住小姑娘的耳垂，感受到她微微的颤动。
　　马龙找到了小姑娘的弱点了。
　　他轻轻的笑了一声，然后覆盖她的唇。
　　温柔的舔舐，撬开她的嘴。
　　熊媌沉醉在马龙温柔的吻中。
　　模糊间看到一个黑影，一个激灵，熊媌伸手把马龙推开了。
　　“有人！”
　　……
　　许昕是被张继科架上了大巴车的，他们准备去食堂吃饭，然后晚上就是做一些相应的治疗。这就算一天结束了。
　　“哎呀，我眼镜儿。”大蟒习惯性的摸自己的鼻梁，空荡荡的。
　　他一拍脑袋，真的是被马龙打懵圈了，眼镜都放在训练馆忘记拿了。
　　许昕一脸苦兮兮的从座位上爬起来，把自己的背包扔在张继科的怀里。
　　“继科儿，帮我看一下包。我回趟训练场拿眼镜儿。”不想动，没力气……然而取了眼镜除了打球其他都看不清。
　　“你这一米开外看不清东西的。别踩阴沟里摔了。”张继科一边看手机，一边把许昕的包往自己这边揽。
　　方博又开始怼人了：“不会的，咱们昕哥虽然是个瞎子看不着，但是盲人的感觉都不错。”
　　“去你的。”许昕飞起一脚踹向方博，这小子一天不打上房揭瓦。
　　“你快点儿去吧，一会儿训练馆关门了。要不找个人陪你。”刘国梁看这群不省心的臭小子真是一个头两个大。还是女队的姑娘们省心。
　　樊振东默默的吃着熊媌给他的小蛋糕安安静静的开口：“给龙队或者熊猫打个电话不就行了吗？这会儿他们应该还没出训练场吧。”众人齐齐的看向他，小胖缩了缩脖子，他没说错啊。
　　不过此时许昕已经从车上跳下去了。事后大蟒那个悔啊，如果他多留一秒，就不会出那些破事儿了！
　　……
　　马龙和熊媌跑出训练场，周围看看，四下无人，安静的很。
　　“丫头，你是不是看错了？”马龙揉了揉熊媌的发顶，安慰着她，也在安慰他自己，这事儿不能被发现的。
　　熊媌抿着嘴，歪头皱眉：“应该不会啊……难道是我太敏感了吗？”那个黑影不过是在门边一晃，但是小姑娘确信自己是看到了人影的。
　　忽然小姑娘的眼神一凛，走到挡板的角落，拿起一个眼镜盒。
　　端详了一会儿：
　　“这好像是昕哥的眼镜儿吧。”她递给马龙。
　　马龙点点头，疑惑开口：“难道刚刚是昕儿？”八成都是。
　　两个人有些忐忑，熟人还好，打不了拉下水帮他们打打掩护。如果不熟的话……两人的感情曝光不知道会造成多大的影响。
　　马龙按了按太阳穴，有些头疼。
　　“先回车上。”
　　两个人独自琢磨也不是一个法子，大家都还等他们回去。
　　刚走了几步，他们就看到许昕。他靠在拐角的墙上，胸口不停起伏，一脸懵逼在思考着什么。
　　二昕转过头满脸复杂的看着马龙和熊媌。
　　“你们……”
　　虽然他是一个近视眼，但是两个人黏在一起，熊媌坐在球桌上，手环住马龙的脖子，马龙揽着他的腰。两个人耳畔亲昵的样子……就算他真的是个瞎子，他也能看到！
　　更何况他和马龙住一起那么久了，同门情谊！多少年了！几十米他看背影也能把这货认出来。
　　这两个人，他根本没想到这样的配对！
　　马龙这人说好听是稳重，说不好听谨小慎微到杞人忧天，他做事太考虑后果，走一步想十步。
　　秦志戬都说他有些‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’的味道。
　　可是马龙居然也队内恋爱，还是和女队的小熊媌。胆子真大。
　　“你们就那么有自信不会被发现吗？”
　　熊媌低着头不说话，马龙叹了一口气，将眼镜盒子塞进许昕手里。
　　“昕儿，你就当什么都没有看见不行么。”
　　许昕一把扣住马龙的脖子，张牙舞爪：“什么看不见！马龙，你丫就一禽兽啊。熊媌那么小你还下得了口！”
　　他和姚彦当年就是队内恋爱，后来姚彦是为了他退役了的，可是这两人…国胖队的主力，手心手背都是肉！
　　“你们俩怎么打算的。”许昕给自己带上眼镜，眼前一片清晰。
　　马龙其实已经将自己的未来规划好了：“等我退役，我们就公布关系。”他牵起熊媌的手，说的很认真。
　　许昕有点想自戳双目，这还带秀恩爱的！他要取眼镜了！
　　难怪今天马龙打他那么狠，多半是为了他揭露‘见了蔡依林两个星期没睡好觉’的事情。
　　“昕哥，帮我们两个瞒着吧。我会给姚彦姐说你的好话的！”熊媌也向许昕贿赂道。
　　然后小姑娘小声对他说：“龙队有什么事儿，你也要偷偷告诉我哦。”小姑娘默默安插眼线。
　　“……”嘛呢，这要被马龙知道他不得被抽死？
　　“你们两个如果被发现，成绩差的一方会被退回省队的。”许昕很是头大。
　　熊媌和马龙对视了一眼：“我们成绩很差吗？”
　　乒乓球世界排名男女世界第一，苏州世锦赛冠军……
　　甚至两个人的状态一直在不断攀升，这不是给人添堵么？谁会忍心退他们？两人这成绩任意一方被退……别的国家的橄榄枝就抛来了。
　　“你们俩在一起多久了？”挫败。
　　“苏州世锦赛前，我们约好只要拿到单打冠军就在一起。”好嘛，两个人一起拿的世界冠军。
　　许昕很挫败，一个是他的好哥们，一个是大家都宠爱的小妹。
　　熊媌怎么能被马龙拐跑呢！千防万防，内贼难防！
　　都说宁毁一座庙，不拆一桩婚。
　　这坏人他也不能当，他只能守着嘴巴帮两个人打掩护了。
　　但是这个消息冲击太大了，废蛇还没有反应过来。于是他口头上说：“等我缓缓……考虑一下。”
　　于是大巴车上的人看到的场景就是许昕被马龙和熊媌一左一右的夹在中间走过来的场景。
　　吃饭的时候也是被马龙和熊媌围住。
　　小姑娘还颇为友好的帮许昕打到了他最爱吃的食堂师傅做的鸡腿。
　　许昕真的要把头埋在饭里了，这是食堂第一次出现这种三人行的场景。
　　“你们两口子行行好，让我好好吃饭吧。我保证保守秘密，真的。”许昕咽下嘴里的饭菜，做了一个封口的姿势。“谁也不告诉，姚彦也不说！”
　　大神们，让他好好吃个饭吧！

☆、番外：你媳妇炸了

　　熊麻换男主的心都有了，写番外泄愤！啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　与正文无关，纯属发泄。与正文无关，纯属发泄。与正文无关，纯属发泄。
　　重要的事说三遍
　　——————正文————
　　马龙和张继科里约比赛结束，从香港澳门回来后，两人分别去了《天天向上》和《快乐大本营》的录制。
　　作为地下女友，熊媌正在休假，晚上还在医院治疗肩膀。
　　她刷着微博，然后炸了！
　　马龙，你厉害！
　　和蔡依林同台眼睛都笑没了！手把手教打乒乓球！还跳舞！情歌对唱！
　　蔡依林说可以一起唱首歌，马龙说唱：今天你要嫁给我！
　　得嘞，这下直接把人娶回家了。
　　熊媌前几天还在安慰炸毛的路大微，心里想还是自己的男朋友乖，不撩妹，不惹事！
　　这才几天，事儿就来了。
　　熊媌拨通了路微的电话，软萌的小姑娘气鼓鼓的，就像吃了炸药包：“微哥，有空没！咱们去成都看演唱会，私奔！”
　　一天到晚在家里不是画画就是照顾腿儿和六六儿的京瘫路微来了精神，两个大姑娘来了一场说走就走的旅行！
　　定了最近一班到成都的机票，两个人第二天一早就到了成都。
　　白宇湘也是个大刺刺的爽朗姑娘，来接机。
　　开着车把两人送到酒店。路微和白宇湘还挺投机的，两人聊的飞起。
　　现在熊媌的衣品在闺密的熏陶下不知上升了几个档次。给打扮打扮还以为是那家娱乐公司的当红小花旦。
　　熊媌高价买来了四张五月天的演唱会门票。
　　一熊一鹿两条白鱼，四个人浩浩荡荡的出发演唱会。白宇睿是担心熊媌肩膀才跟来的。
　　他们的位置就在舞台边上，熊媌带着一顶棒球帽，自从她得了奥运会冠军，喜欢她的人越来越多了！一点不比洪荒少女的粉丝少。国内外的迷弟迷妹排成排。
　　她早早的来到了会场，压着帽子等待开场。
　　反正等开唱的时候，兴奋的熊媌帽子已经不知道扔到哪儿去了，若不是还顾及肩膀上的伤势，她能上天了！
　　“我要选一名幸运的歌迷上台一起互动。”阿信擦了擦额头的汗水，对大家说道，这是演唱会的最后一站了。
　　“请镜头切换……我说停就停。”阿信闭起了眼睛：“停！”
　　熊媌真在兴致勃勃的看哪位幸运粉丝会上台，没想到……大屏幕定格在她的脸上。
　　熊媌化着淡妆，瓷白瓷白的皮肤上泛着红晕。
　　路微推了推懵住的熊媌：“猫儿，是你！快上去啊！”
　　白宇湘一脸的兴奋，感觉她比熊媌还激动。镜头扫到了三名女生……果不其然有人认出了她们。白宇湘作为直播界的热门主播，路微是在里约出名的抓小偷的功夫少女……
　　某世界排名第一的奥运会冠军强装镇定的捋了捋自己的短发。
　　很好，幸运观众。
　　熊媌是被人推着云里雾里的上了台，感觉手脚都不是自己的了。
　　她看着阿信就像看天使一样，那种偶像的光环让小姑娘心跳加速，声音颤抖的介绍了自己的名字。
　　“熊媌！”台下有粉丝喊着她的名字。小姑娘挥了挥手，习惯性的对粉丝们Wink。
　　阿信也没想到自己随机抽的粉丝会选到奥运冠军，他看了奥运会，恰好也非常喜欢熊媌：
　　“我其实也是你的粉丝的，一会儿演唱会结束不要走。来参加庆功会。我们下来了微博互关。”
　　阿信和这位刚满19岁的世界冠军聊着天。
　　熊媌只有脸红的点着头，艾玛好激动，不会说话了。
　　“我们可以合唱一首歌，你想唱什么？”阿信问道。
　　熊媌顺了顺自己的呼吸，微笑着问：“《私奔到月球》可以吗？”
　　路微一听，觉得有好戏看了，打开手机摄像头，准备记录熊媌这激动的时刻。
　　前奏响起，阿信主动的牵起了熊媌的手，他足足比熊媌大了22岁，所以没有什么压力。
　　“其实你是个心狠又手辣的小偷
　　我的心我的呼吸和名字都偷走。”
　　熊媌嗓音甜软，是国胖队最会唱歌的人，酝酿好情绪开口：
　　“你才是绑架我的凶手
　　机车后座的我吹着风逃离了平庸。”
　　虽然不少人知道小姑娘会唱歌，但是此刻还是被惊艳到了。
　　阿信唱的很温柔，仿佛熊媌真的是他的初恋：“这星球天天有五十亿人在错过，多幸运有你一起看星星在争宠。”
　　白宇湘拿着荧光棒兴冲冲的递给熊媌，小姑娘和一旁的粉丝挥着手。她被阿信拉着和粉丝互动着。
　　快要到了曲终，熊媌和阿信对视，笑的甜软，在聚光灯下熊媌白的发光。
　　“一二三牵着手四五六抬起头
　　七□□我们私奔到月球
　　让双脚去腾空让我们去感受
　　那无忧的真空那月色纯真的感动……”
　　一曲终了，他们还打趣熊媌不当歌星可惜了。
　　熊媌站在台上欲言又止，阿信看熊媌想说什么，会场太吵了，他伸脸过去让熊媌说话。
　　“我的天啊，马龙得炸！”
　　路微录着视频，白宇湘捂住了嘴巴，挡住了即将涌出的尖叫。
　　马龙下了飞机，回到家。
　　打开门却发现家里空荡荡的，他放下行李到各个房间走动。
　　“媌儿，在家吗？”他喊着，但是屋子里却没有一点声响。
　　正纳闷着呢，马龙正准备给熊媌打个电话，却见刚告别的张继科一个电话过来。
　　“马龙，你媳妇儿带着我老婆跑了！”张继科有些气急败坏。
　　马龙一时没反应过来：“啥？”
　　手机自动的连接了家里的wifi，微博特别关注推送了消息。
　　他特别关注的人只有熊媌。
　　这丫头也真是，出门也不关网络。
　　他先把手机从耳朵下拿下来，然后就看到微博推送。
　　「同台演出！奥运冠军熊媌索吻五月天阿信」
　　“！！！”
　　马龙直接将张继科的电话挂了。
　　丝毫不顾藏獒在电话另外一头的吼声。
　　他点开微博就看到熊媌打扮的漂漂亮亮跟天仙儿似的，然后亲了阿信！
　　真的亲了！
　　网上还有视频，是路微拍的。
　　「和闺蜜私奔到成都看演唱会，与偶像同台的小姑娘真漂亮！」
　　阿信和熊媌牵着手，甜甜蜜蜜的唱着情歌。最后一曲结束，熊媌似乎有话要说，阿信将脸凑近了她。
　　熊媌说了一句什么，捧着阿信的脸就亲了上去。
　　当场的粉丝就炸了，全场尖叫！
　　路微晃动的屏幕还扫到了白家兄妹。
　　微博消息一直滚动，热门话题都爆了。
　　抠脚的胖次：「夭寿了！我的女神和老公亲了！我该怎么办！」
　　好哥哥：「龙猫CP粉不知所措。」
　　汀顾：「让龙队乱浪，呵呵，原地爆炸！」
　　马龙看熊媌更新了一条动态。
　　「和我的男神在一起，庆功宴。附合照」
　　他往下滑了一下，看了一眼熊媌的其他微博。
　　录制节目时，他和蔡依林同台的照片赫然入目。
　　他看着蔡依林笑眯了眼，环着蔡依林教她打乒乓球，手牵手对唱情歌，台下交头接耳的照片，一旁刘国梁全程冷漠脸的图片全部被粉丝截图放出来了。
　　最后还放了一张图片是他上节目说的话：“蔡依林就是偶像，不想要太接近，只要远远的看就行了。”
　　熊媌翻了他粉丝的牌子，并转发：
　　「爱过，我也要去看我男神了（再见）
　　我龙队，你厉害了！（微笑）」
　　马龙拨了熊媌的电话，好嘛。直接拉黑了……
　　龙队心里哇凉哇凉的。
　　同时也看到微博信息推送的陈·喝茶·逗猫·玘笑了一下，早知如此何必当初。
　　“哼～龙仔啊龙仔，你也有这样一天。”                        
作者有话要说：　　马龙上天天向上撩蔡依林，迷弟做到他这个份上值了，然而熊麻炸了！

☆、第三一颗球7.8

　　熊媌很喜欢参加公开赛狂魔，只要她的身体允许，比赛几乎她都要参加。
　　她要保持对比赛的兴奋感——熊媌只要有训练和比赛就兴奋，一点不像别人叫苦连天的。
　　熊媌的陪练郝戈都要哭出来了，球已经打到最完美了，可是熊媌丝毫不满意，还要让她继续陪她练习。
　　熊媌对着拍子哈了哈气，小心的擦了擦，认真的摸摸胶板。
　　弓着腰，用袖子擦了一把脸上的汗水：“右手，最后一个球。”
　　郝戈心里苦，这不知道是第多少个最后一个球了，有最后一个球从晚上六点打到七点半的吗？
　　但是这是熊媌说了实话，最后一个球结束，她绷紧的嘴角终于扬起了，她的发梢汗水就没有停止滑落，眉眼干净，逆着灯光笑的颇为轻松。她朝自家陪练眨了个Wink。
　　郝戈看的一愣楞的，这姑娘从苏州比赛以后变得越来越耀眼了。
　　“回去睡觉吧，明天就回国了。”熊媌目前在日本参加公开赛，没有压力的取得了女单冠军。
　　这是回国的前一天，她还在场馆里面练习。
　　熊媌和郝戈一起收拾球拍，小姑娘动了动自己的手臂，皱起了眉头，小姑娘将短袖脱掉，露出穿着运动内衣的姣好身材，她背对着郝戈。
　　“戈姐姐，帮我贴一下贴布，好像掉了。”熊媌的背上都是肌内效贴布，腰上，肩膀上，没有一个好地方。
　　甚至她的膝盖和脚踝也有贴布。
　　“哎……谁让你那么较真的。”郝戈看到这姑娘，就觉得不容易，常人只看见运动员表面的光彩和赛场上的雄姿英发，然而场下的辛苦和血汗却没人看到，熊媌身上的伤病是队里最多的。
　　熊媌皱着眉头，头上盖着毛巾，模糊间看不清她的表情。
　　郝戈给她擦干背上的汗水。
　　看着她背上贴着贴布的位置有着贴布印子，微微泛红。
　　“熊媌，等回去了洗过澡做完治疗，给你重新贴吧。”
　　熊媌想了想，点点头，将衣服抄在手里。她的短袖早已被汗水浸湿透，教练帮忙背上熊媌的背包，她跟着教练一起走出训练馆。
　　一出训练馆，就见门外有粉丝等待。她们举着熊媌的名牌和有熊猫图样的横幅，然后喊着熊媌的名字。
　　“Panda！”这是他们对熊媌的爱称。
　　熊媌的粉丝很多，各国都有，谁让她各个国家的公开赛都参加呢？熊媌在球场上魅力四射，可是圈粉无数。
　　小姑娘眨巴眨巴眼，愣住了，她可是只穿着运动内衣呢，露出了小半截白皙的腰肢！不过她也并不太在意，毕竟也并不暴露。
　　熊媌私下一向温软，她顺了顺额前汗湿的刘海，软萌笑着用英文和粉丝们打招呼。
　　“生日快乐！”“Happy birthday！”原来粉丝们是给提前她过生日的。
　　“谢谢，阿里嘎多～”熊媌用她会的为数不多的日语感谢着。
　　礼物蜂拥而至，粉丝深知她喜欢动漫，爱收集手办，模型。
　　熊媌怀里几乎被塞满了礼物，有海贼王的精装漫画书，漫威的手办，变形金刚的模型各种各样的东西。
　　“谢谢，谢谢。”熊媌急忙说着感谢的话语，她都快被礼物埋了。她急忙将礼物送到车上，然后一个一个帮粉丝们签名，合影。
　　“大家破费了。”熊媌有些受宠若惊，自从苏州世锦赛后，有不少人喜欢上这位场下软萌，场上霸道的姑娘。
　　“Panda。”娃娃脸破开粉丝走向了他，怀抱里捧着一束玫瑰花。“祝贺你。”
　　“郑荣植先生，谢谢你。”就像传闻中的那样郑荣植对她有好感，但是熊媌压根不明白，两个人不过点头之交，只见过几面，为何这人对她如此执着。
　　“可以合照吗？”两个人用英文交谈着。
　　“OK。”熊媌答应了。
　　她捧着玫瑰花，站在郑荣植旁边，粉丝帮忙拍这照片。
　　耽搁了一些时间，熊媌上了车，对着他们挥挥手。“早点回家休息吧。”她对粉丝们说着，粉丝有中国人也有其他国家的，所以她又用英文复述了一遍。
　　熊媌看着堆满车里的礼物，整齐的摆了摆，然后拍照更新了微博，Facebook和INS。因为要为国胖队做宣传，所以她现在用这些社交软件还算比较频繁。
　　苗盼盼是熊媌的迷妹，家里有权家有钱，几乎是熊媌去哪儿她就跟哪儿。
　　苏州被自家男友拉去看世锦赛，一举爱上了熊媌。成为了她的粉丝会长。渐渐的也爱上了国胖队。
　　她回到酒店，整理着自己的单反照片，其中有一张拍下了熊媌离去的背影，纤瘦的姑娘身上贴满肌内效贴布，她的背影在熙攘的人群中显得尤为脆弱。
　　苗盼盼忽然心中有些酸楚，她从没想到过自己会喜欢上一位运动员。
　　她有专门的微博更新熊媌的动态。
　　上面有着许多熊媌的比赛剪辑，呆萌或者虐心的瞬间。
　　她拍了一些预览图上传到微博，其实国胖队的转发量并不是特别高。苗盼盼希望能有更多人喜欢国球。
　　熊媌的粉丝发展的零散，但苗盼盼相信熊媌会成为像张怡宁一样的女王。
　　她在反复看着熊媌的比赛视频，苗盼盼做出了一张动图，14年亚运会熊媌用毛巾盖住脸庞，露出尖尖的下巴，纤细惹人怜的脖子。很是软萌优雅的张口默默的一句国骂。
　　“啊啊啊啊～我们家熊猫好帅啊！”苗盼盼捂着嘴尖叫，反正她也没想到里约奥运结束以后，张继科，马龙，熊媌并称国胖队三骂。「痞骂，奶骂，雅骂。」
　　苗盼盼刷着熊媌的视频，看着她从稚嫩到成熟，从不自信到肆意。
　　因为熊媌的人生经历，她的心智非常成熟，她的转变很快，快的不可思议。甚至叫人心疼。
　　然而苗盼盼知道，对于熊媌来说，这是一个最好的时代。
　　看着她2014年在全国锦标赛在第一局就被刷下，场下盖着毛巾看不清表情，但是纤细的肩膀却在微微颤抖。
　　看着她在2015年在苏州世锦赛夺冠哭泣，向着自己的粉丝比着爱心，苗盼盼看着导播切换到观众席，她看到了马龙一脸温柔。
　　“苗盼盼，你多久给我回家！”苗磐竹终于受不了她这个妹妹了，他本以为苗盼盼是长醒了，所以才跟他一起来国外办事。然而，没想到！居然是来追星的！
　　苗盼盼笑得眯起眼睛：“我定了跟胖达一个航班的机票。”
　　苗磐竹叹了一口气，他的妹妹啊。以前是天天家里蹲摆弄电脑，现在呢。背着电脑跟着运动员跑。他应该感激熊媌让他妹妹更有活力了吗？
　　他看着自家妹妹的相册，陷入了沉思。
　　乒乓。                        
作者有话要说：　　今天龙队不出场，我生气

☆、第三二颗球

　　熊媌从日本回来，好好的休息了一晚。想到回来的时候坐在自己旁边的粉丝，不经意露出一抹笑容，她的粉丝会长啊。私底下她们都已经交换了联络方式。实在不怪熊媌每次比赛看到苗盼盼。
　　洗漱好，早上看着堆满房间的各种手办模型漫画书各种杂七杂八的东西一个头两个大。
　　给自己挪出一个下脚的位置。
　　现在熊媌单独一个人住一间房，所以才敢这样堆放。
　　小姑娘叹了一口气，装修房子买家具的事宜要提上日程了。
　　熊媌是个北漂，去年回成都打公开赛的时候听取了白妈妈的意见，在北京用自己打比赛积攒钱的还有父母的遗产买了一套房，留在训练基地附近的高档小区，虽说是二手房，但是装修起来还有模有样，现在就只差家具了。
　　这件事熊媌只给教练知会了一声，别的人谁也没告诉，各种事情自己一个人默默的运作。
　　没多久就是她的生日了，熊媌想要在她生日之前搬入新家。
　　小姑娘想要一个家，真正意义上的属于她的家。不管有没有意义，房产证上的名字就让她可以稍微踏实。
　　说实话，熊媌和马龙谈恋爱没有什么真实感，小姑娘想的多，她和马龙年轻差摆在那边，谁知道会不会半路杀出一个程咬金？两个人会不会终成眷属？
　　熊媌的脑子里勾勒了许多以后会发生的事儿，甚至到结婚生子，要知道女孩子总是想很多。
　　两人依旧是以往的日常，约会都在训练馆，不过偶尔多了一些亲亲抱抱的亲昵举动，这时熊媌的心是踏实的，虽然国胖队对她来说是像家的存在，大家都是家人。但是马龙毕竟是第一顺位。
　　马龙稳重成熟的纵容着熊媌不时的小性子，熊媌的小脾气都不伤大雅，这让马龙觉得还挺可爱的。
　　熊媌一向有分寸，其实马龙挺想让他的小姑娘放肆一些，别那么小心翼翼。
　　当看到郑荣植光明正大追求熊媌的时候，马龙不禁捏紧了手机。
　　复又松开，叹了一口气。小姑娘太受欢迎也不好啊……可是谁让她那么耀眼，让他也欲罢不能呢？
　　马龙对人生的规划明确，他将自己的家人自己的隐私保护的很好，他的人生是有熊媌的。
　　都说如果一个男生开始规划和女生的未来，这就说明他将这个女孩放进了心里。他是真的将熊媌放在了心尖尖上的。
　　这天是休息日，马龙因为手腕受伤，正在休养。他受伤一般是不会打公开赛的。
　　本来他想找小姑娘去逛逛街，看看电影的。但是熊媌没有回复他发送的微信。
　　等他下楼扣响女寝门的时候，却只有丁宁大宝贝嚼着三明治打开门。
　　“你在寝室啊？还有其他人吗？”马龙有些意外看到丁宁，他以为丁宁会出去逛吃逛吃。
　　丁宁揉了揉头发，惺忪睡意还没褪去：“枣儿去淘衣服去了，霞姐去谈恋爱了。熊猫今天早上出门的挺早，也不知道去干嘛了。”言下之意寝室只有她一个人。
　　“你来干嘛啊？”丁宁看着马龙问，无事不登三宝殿啊。
　　“没事儿。”马龙尴尬的笑了笑，他不会撒谎。不过他脑子灵活，想到了什么：“熊媌的生日快到了，是不是给她买个蛋糕什么的，以前都没有给她过生日。她生日那天刚好休息日。”
　　运动员也没啥法定节假日，生日也不怎么过的。一般就食堂大厨给下个长寿面，晚上训练结束有空就吃个饭，唱个歌。这就算很好的了。
　　“熊猫18了吧。”
　　丁宁砸了一下嘴，觉得是要给这个团宠妹妹过个生日了，熊媌只要是队里的人，就连食堂阿姨的生日都记得，她都会在当天送上一份小礼物，以表自己的心意。反倒她自己的生日，她都不在意。
　　“熊媌居然是狮子座。”丁宁有点咋舌，一点儿都不像，熊媌比较像一只优雅的小猫儿。
　　两个人的讨论根本没有打扰熊媌逛街的心情。
　　小姑娘擦了一个淡粉的口红，提了提气色，带着棒球帽，穿着纯白的短袖和明黄色的短裤在家具城里闲逛。
　　熊媌终于挑选好了剩下的家具，她选的家具一般以褐色，米白，暖黄为主。小姑娘还挑了奖杯陈列柜，又放手办又放模型，她还单独留出一个房间专门放她的宝贝们。
　　“下午可以送货吗？”熊媌开口问道，送货时间越早越好。她不想拖延太久。
　　得到了老板肯定的答复，熊媌很满意。
　　熊媌一个人准备吃顿火锅，打打牙祭。等连接上火锅店里的WIFI，微信才弹出马龙发的信息。
　　“今天没时间呢，不然晚上我们去看电影？”熊媌一只手夹着土豆片儿往嘴里送，一边发着语音。
　　「在干嘛呢？」
　　“我在次饭呢。”小姑娘吧唧吧唧回答着。“次的火锅。”熊媌说话有些平翘舌不分。
　　熊媌眼睛无聊的晃悠，忽然看到角落里有棵老树。“龙爸爸，我看到柯基哥了……好像在约会。”好难得张继科出门不是去建外美黑。
　　说实话，小姑娘有点羡慕张继科，可以和女朋友光明正大的吃饭，不像她和马龙，青天白日想约会还要找各种借口或者带上电灯泡。
　　熊媌看着看着，忽然没了吃饭的性质，往嘴里塞了一个红糖滋粑，伸手打了一个响指。
　　“服务员，结账。”
　　“小姐，你还有很多菜色没有上齐。”服务员为难的看着熊媌。
　　“没上的就退掉，上过的就打包带走。”熊媌有些怄气的将上过的菜色通通的倒进了锅里，等它慢慢煮开锅。
　　服务员小哥给熊媌拿来了打包盒，看着小姑娘撑着脑袋闷闷不乐的样子。眼观鼻鼻观心不说话。
　　熊媌捧着豆奶瓶子咕嘟嘟的喝着，足足喝了一个水饱。
　　出了火锅店门，熊媌招了一个车，直接到了自己所在的小区。
　　打开门以后，空荡荡的。除了安装好的家电啥都没有。
　　熊媌将自己的包放在鞋柜上，用脚抹开一片干净的地面，找了张报纸就直直坐了下去。
　　外面烈日炎炎，熊媌却觉得有点冷。
　　这是心里忽然涌上的无力，有家又怎么样？她依旧是孤身一人。
　　其实熊媌不是真的爱训练，谁不想忙里偷闲呢，但是如果没有训练，不打球……还有什么意义呢。                        
作者有话要说：　　补全了～
熊麻很平静。

☆、第三三颗球

　　虽然知道自己胡思乱想，但是熊媌的心情依旧止不住的低落了下去。
　　将打包的火锅放进冰箱，小姑娘稍微打扫了一下屋子里的清洁卫生，汗水顺着下巴往下落。
　　她只是寥寥写了个大字儿，但是也很累了。
　　下午两点，熊媌定的家具陆续送来。
　　指挥着他们将家具搬到她指定的位置，熊媌原本低落的心情好了些，虽然只是一个人，但这家也有大致模样了。
　　一切会好起来的吧。她自我安慰着。
　　从午睡起，隔壁就一直乒乒乓乓的搬运着东西和挪重物的声音不绝于耳。
　　马龙拔下耳塞，在床上滚了几下。抱着怀里的娃娃死死蹂.躏了几下。
　　他一向睡的浅，耳边有蚊子都能醒来的那种。
　　这觉是彻底睡不着了，马龙在考虑叫隔壁安静一点的可行性。
　　最后马龙准备去瞅一眼，世界排名第一的男人穿着一条大裤衩从房里出来了。刚从房间出来他就被热浪熏的想退回去了，这天太热了！
　　看着有家具被搬进去，马龙一愣。他这是换新邻居了吗？
　　他回家并不太多，和小区人的交道打的比较少。所以情况不太知道。
　　马龙探头看看。
　　“媌儿？”他有点懵。
　　他的新邻居居然是熊媌。马龙看着自己心心念念的小姑娘忽然出现在眼前，睡觉被人打扰的郁闷马上烟消云散，他哪敢发脾气？高兴还来不及。
　　熊媌正在给工人们结算搬运费，她转过头，眨巴眨巴眼，忍住想扑上去的冲动。
　　“龙队！”小姑娘加快了结账的节奏。
　　等送走工人，熊媌猛的扑在了马龙身上，他赤.裸着上半身，肌肤上有汗水的滑腻。马龙身上有熊媌觉得安心的味道，她原本低落的心被安抚平静。
　　小姑娘一时没绷住，居然哭了出来。
　　感觉到肩窝的湿润，马龙有些慌乱，他摸了摸熊媌的脑袋。
　　“丫头，怎么了。别哭别哭……”他感觉心一抽一抽的疼。
　　“没什么。”熊媌摇着脑袋，开口道：“发现自己不是一个人，感觉很好。”
　　“傻乎乎的。”马龙不禁失笑，这是一个什么理由。他吻了吻熊媌的发顶。抱着熊媌的手紧了紧。他的小姑娘很没有安全感啊。
　　熊媌抽了抽鼻子，从马龙的怀抱抬起头来。脸颊有些泛红。
　　看着原本稍微打扫过的房间又变成乱七八糟的了。小姑娘忽然觉得很疲惫。
　　“啊~装修好麻烦！”
　　小姑娘的衣服也是白一块黑一块的，看起来好不狼狈。
　　“你哪儿来那么多钱买房的？”现在的房价可不便宜啊。
　　“比赛奖金啊，偶尔也炒股，投资。”熊媌收拾着屋子里的碎纸屑，一边说着。小姑娘颇有经济头脑。
　　马龙从后面抱住熊媌的腰，“媌丫头，别弄了，陪陪我。我帮你找皓哥帮帮忙。”
　　现在王皓职教八一队，他空闲的时间比两人多些。
　　“麻烦皓哥多不好啊。”熊媌推了推马龙的手，屋里还没有缴电费，仅存的几块钱也归零了，连个空调都没法开，热死人。
　　马龙汗津津的，他本来就是流汗多的人，额头上的汗水顺着下巴往下淌。熊媌的衣服都被他打湿了一片。
　　到了最后，熊媌发现工程太过浩大了，还是打电话叫了家政阿姨来帮忙。
　　小姑娘清点着房间里缺的东西，她准备在训练的空余时间定下来，然后慢慢将家装饰好。
　　到最后还是她麻烦王白告帮忙监工，这个就暂且不提了。
　　熊媌被马龙领进了家，光着小脚丫乱逛着，马龙从鞋柜里拿出一双有钢铁侠头像的拖鞋，家里实在没有小码的鞋了，这还是他买来没穿过的新鞋。
　　“过来把鞋穿上。”马龙强硬但温和的将鞋子给套在熊媌的脚上，真是温柔的大男子主义者。
　　“龙队，你好多冰箱贴啊。”熊媌指着马龙已没有一点空位的冰箱说着，他无论去哪儿都爱买冰箱贴，连带着也给熊媌买了许多，还有情侣款。
　　小姑娘准备找时间贴在自家冰箱上。
　　“对了，我冰箱里还有火锅！”小姑娘想起什么，咚咚咚又跑到隔壁提来中午打包的火锅，家里没电。若放冰箱里没多久就会长毛的。
　　“中午吃剩的？”马龙看了看，那么多菜，也没吃几口的样子。
　　熊媌抿着嘴：“中午没怎么吃就回家了……”说着说着她也感觉到肚子饿了。
　　“我今天给你做饭。”马龙立下了豪言壮语。
　　“龙队你还会做饭啊？”熊媌有点吃惊，队里会做饭的人可不多。
　　“当然了。”他也是有拿手菜的。
　　马龙摸了摸自己的鼻梁，开口道：“丫头，你要不要去洗个澡。”
　　熊媌看看自己，害羞的点点头。浑身汗水不说，衣服也是很脏。
　　“龙队，你还是把衣服穿上吧。”小姑娘对马龙说着，马龙从改大球以后加强了力量的训练，他现在身材可没有一点赘肉，非常好。
　　马龙笑了笑，套上了他的紫色短袖。
　　熊媌洗完澡出来的时候，马龙已经做好饭了……
　　确实会做饭，也只会一个菜色，也确实是拿手菜——番茄炒蛋。
　　她不该对队里的男人们抱太大希望的，陈玘早就说了，队里的男人就会炒鸡蛋，只会炒鸡蛋。
　　大块大块的番茄和鸡蛋，马龙还问熊媌加不加糖，他是爱吃甜一些的。
　　熊媌穿着马龙的衣服，袖口裤腿挽了好几圈。她打开火，看看马龙冰箱还有什么，准备做点东西……
　　发现只有番茄和鸡蛋，“龙队，你只吃番茄炒蛋吗？”郁闷。
　　“我只会番茄炒蛋，而且我也不经常回家的。”马龙捧着番茄炒蛋笑的有点憨。
　　熊媌将火锅倒进饭锅热一热。想大显身手也没有办法，巧妇难为无米之炊啊！
　　她用马龙的手机给他拍了一张照片，他捧着番茄炒蛋，眯着眼一副享受的模样。
　　“你可以发个微博，大显厨艺哦~”熊媌真是有些生气又有些好笑的的看马龙发了微博。
　　“媌儿，以后我们多回家。家里菜就多了。”马龙将番茄炒蛋搁在桌上，伸手抱着熊媌。小姑娘是个真大厨。
　　熊媌嘴角上扬，家么……
　　“嗯。”
作者有话要说：　　不就撩妹嘛，熊麻挺得住。
看到龙队的帅照我就绷不住了QAQ
今天身体好了很多，虽然脑袋依旧晕乎，但是不疼了啊！
放龙队出来溜溜吧……

☆、第三四颗球

　　吃过饭以后，熊媌确实有些困乏了。开着电视机蜷在沙发上迷迷糊糊的……
　　马龙给她盖了一床薄被，然后将小姑娘抱在怀里，自己点播电影看。
　　“龙队，我要回去了。”再不回去丁宁她们该担心了。
　　小姑娘在电影演了一半的时候醒了，懵懵懂懂的扯了扯马龙的衣角。
　　马龙抚了抚熊媌脸颊边的发丝，叹了一口气……想多和小姑娘待一会儿也不被允许。
　　“换衣服吧。”他很娴熟的去收了衣服。熊媌的脏衣服已经干了，散发着皂液的清香。
　　熊媌脱掉了马龙的睡衣，她里面依旧穿着运动内衣…背上贴着肌内效贴布。
　　“疼么。”马龙伸手帮熊媌按摩了一下。
　　小姑娘笑笑：“不疼。”乒乓球队哪个不是这样过来的呢？
　　说实话，乒乓球队虽一直包揽各个奖项冠军，并没有收到什么赞誉，一度让人觉得乒乓球已经步入了中年化，这让热爱乒乓球的他们有些忧心。
　　马龙在小姑娘唇上轻轻一吻，“回去了。”他回屋拿了自己带的衣服和球拍，原本他是想今天住家里，明天一早直接去训练基地的。
　　然而如今要送小姑娘回去，他也回去吧。
　　小姑娘坐在车后座，蜷缩着躺在车里，盖着薄被子。然而此时熊媌并不想睡。
　　“原来我和龙队是邻居。”这是熊媌想也没有想到的。
　　“那套房子是谁选的？”马龙可不信这是小姑娘自己选的房子。
　　“我问过刘指导还有孔指导，他们说这小区不错，价格也合理。我就买了。”小姑娘垫着下巴愉悦的说着。
　　马龙手握方向盘，嘴角止不住的上扬。
　　“以后可以多回家，早上我们一起去训练基地。”未来不要太美好。
　　听到回家熊媌就止不住的雀跃，这种高兴显而易见连带着马龙也开心起来。
　　“龙队，遇到你真好。”熊媌就像一叶随波逐流的扁舟找到了依靠的港湾。马龙笑得温暖，他遇到熊媌何尝不是幸运呢？两个人互相扶持，一起努力向未来进发。
　　熊媌刷着自己下载的乒乓球视频。
　　“鞍山小马。”熊媌忽然捂住嘴笑起来，原来是看到马龙08年时候的视频，那个时候马龙自称‘鞍山小马’。小姑娘格格格笑得停不下来。
　　马龙很无奈啊，这可是他的黑历史了，你说王大力都有上海话的rap，张继科也有他的非主流时代，他打球那么久了，有黑历史也不奇怪啊。
　　熊媌眼泪都笑出来了，笑声压根停不住。
　　终于到天坛宿舍了。马龙将车停在停车场，从缝隙一举窜到车座后，把熊媌压在身下：“好笑吗？”
　　他低着头，将小姑娘圈在自己的怀里，浓郁的男性气息扑面而来熊媌猛的一惊，也不知道是点头好还是摇头好了。
　　马龙的眼睛在昏暗的停车场黑的发亮。其中情绪让熊媌呼吸一窒。
　　就像被诱惑一样，小姑娘伸手环住马龙的脖子，送上了自己的唇。
　　他的车窗是贴的暗色的屏幕，从外面根本看不清里面发生的事。熊媌用薄被盖住两个人的头，白皙滑腻的双腿纠缠着马龙穿着短裤光滑强壮的大腿。
　　熊媌其实很享受黑暗中放肆一切的感觉。一切都可以不管不顾。
　　马龙的体温偏高，熊媌却常年冰凉。两个人一个像火焰，一个如冰山。黑暗中细微的接触都能带起一阵颤栗。
　　两个人已经习惯接吻，唇舌纠缠，轻轻吮吸，炙热的呼吸打在对方的脸上。
　　马龙抱着熊媌小心翼翼的转了个身，让熊媌坐在他的身上。两人的还是没有分开，吐息中有着暧昧的味道。
　　“嗯~”
　　熊媌抵住了什么东西，滚烫的就算隔着几层布料也能感受到。
　　说实在，马龙真把持不住。
　　而熊媌呢，也总是好奇。
　　黑暗里的小姑娘胆子大了起来，坏心眼的按了按那个□□。伸出舌头轻轻舔马龙的喉结。
　　“别…乱动…”压抑着喘息的声音响起，马龙伸手将熊媌抱在怀里，两个人的衣服都有些凌乱了，贴在一起总有裸.露的肌肤相接触，双腿纠缠。这种触感太美好。
　　温香软玉在怀，马龙却压抑着自己的欲.望。他火热的喘息在熊媌的耳边，让小姑娘有些全身发软。
　　“为什么？”熊媌趴在马龙的胸膛，手指画着圈圈问着。
　　马龙支着腿，将熊媌半架起来，顺着她柔软的发丝，吐息缓缓：“你还小，再等等。”
　　说实话，马龙还是顾及熊媌的年龄，他很慎重，就是因为太喜欢，马龙不希望伤害到她一丝一毫。
　　等平复好，马龙放开抱着熊媌的手。
　　“走吧。”时间已经不早了，一会儿回寝室就该洗洗睡了。
　　其实小姑娘的脸蛋还是红扑扑的，她还是有些害羞的。
　　马龙和熊媌并肩下车，两个人说说笑笑装作无事般上楼。这种事久了也就熟练了。
　　“你不是说今儿回家住么？”刚刚和女朋友视频通话结束的许昕纳闷的看着推门而入的马龙问道。
　　“改天。”马龙哼着歌儿拿着衣服走进浴室，颇有嘚瑟的滋味。
　　许昕白了一眼这个老牛吃嫩草的师兄。那么开心，多半又和熊媌做了啥坏事儿。
　　马龙擦干身上的水珠，抹了抹镜子的水雾，很是无奈的笑了。
　　自己的脖子下面有一个浅浅的红痕。这小姑娘也是胆子大。
　　他仔仔细细将睡衣扣子系到最高，刚好遮住那个红痕。
　　其实这件事熊媌已经干的顺嘴了，她很清楚的知道把痕迹烙在什么地方不会被人发现。
　　马龙睡得早，刚洗漱好就乖乖的躺在床上抱着床上的熊猫玩偶。
　　他身上穿着的睡衣是熊媌白天穿过的，还带着小姑娘身上的奶味儿，这种感觉就像小姑娘陪着他一样。
　　熊媌抱着自己床头的绿色小龙，有一搭没一搭的按着。
　　耳朵里塞着耳机看着手机里的课程，笑的跟个傻瓜一样。
　　自己也算是有家了吧。
　　

☆、第三五颗球

　　红色的发丝和黑色的发丝交织，脸颊边滑下滴滴汗珠……
　　灼热的呼吸打在耳边，手心细腻的触感。
　　少女跨坐在男人身上，大大的猫眼闪烁着妩媚。
　　“龙队，喜欢吗？”
　　……
　　“呜……”马龙口中发出低低的呻.吟，忽的猛睁开眼，身下一片滑腻，额头大汗淋漓。
　　他翻了个身，将头埋在枕头里，过了许久，嘴里咒骂出声：
　　“妈的，马龙你真禽兽。”
　　自己真的是疯魔了，昨天刺激大发了，熊媌还小呢。
　　但是梦境中小姑娘温柔，娇媚，肌肤的柔软似乎触手可得。
　　马龙嗓子有点发紧，睡衣上还沾着熊媌的味道，自己身下似乎又有些精神了。伸手按了按。
　　“嘶——”
　　翻身起来，拿了换洗衣服蹑手蹑脚跑进浴室。现在时间还早，凌晨四点。
　　马龙打开热水，将衣服泡进盆里。自己站在花洒下面苦笑，装什么正人君子，明明他也很想要的。
　　凌晨无奈的洗着衣服，这背影怎么看怎么凄凉。反正当许昕起夜的时候，就看到马龙蹲厕所里搓衣服的样子。
　　“哥，你咋了。”许昕还很没眼力价的问马龙。
　　马龙抬了抬眼，瞟了许昕一眼。
　　他咳了一声：“不准往外说。”脸颊爬上一抹红，这个其实是正常的生理需求，然而放在他身上怎么看怎么诡异。
　　许昕还愣了愣，后来才明白过来，憋了半天才吐出两个字儿：“禽兽。”
　　“谁不是这样过来的……”马龙悠悠的说，谁还没有个年轻啊。
　　这件事许昕是把嘴把住门了，但是架不住同寝室的人多，虽然他们不了解真实情况，张继科这个没眼力见的在中午休息的时候吐槽马龙比他还洁癖，凌晨起来洗衣服。
　　许昕瞟了一眼熊媌，又看了看马龙。
　　熊媌毕竟也是个大姑娘了，跟着白宇湘这个不着调儿的老司机做闺蜜久了，虽然还是会有些害羞，但是成.人.之.间酿酿酱酱的事儿还是懂的。
　　被许昕这样看了几眼，熊媌忽然就明白了什么，小姑娘把头埋下去，嘴角有些上扬……她家龙爸爸可真是可爱。
　　马龙死死瞪着张继科，面上还不能露出什么情绪，这个废狗。
　　“继科儿，我们打一场吧。”
　　和马龙这场球真劳心费神，张继科莫名心累，今儿马龙怎么就像拿他出气一样，他没做啥得罪他的事儿啊，没动他的手办，没用他的毛巾，也没穿他鞋啊。
　　中午有很长一段时间的午休时间，
　　“ML的那些事儿……”熊媌走在马龙身边，轻轻的开口。
　　“ML什么？”马龙乍觉得这个名字有点耳熟。
　　熊媌对着马龙眨巴眨巴眼：“你第一条微博转发的博主啊，这个ML可不是马龙啊……”
　　马龙可是一个纯闷骚，男人的劣根性他可是都有的。熊媌想的简单，若他没有关注这个博主，他怎么会转发这个博主的微博呢？
　　马龙顿了顿，掏出手机翻到自己的微博底部。
　　一个乒乓球的视频，他转发这些很正常啊！
　　被转发的博主名字：ML的那些事儿。
　　WTF？！他都没有注意到！
　　“不是，丫头。听我解释。”马龙想拉着熊媌解释，奈何周围人太多，他们只能低声交流。
　　“解释什么？很正常啊。毕竟我还小……龙爸爸你的生理需求也要解决的。”熊媌很无辜的说。马龙憋坏怎么办？
　　“……”无言以对。
　　熊媌还继续补刀：“如果龙队有需要的话，我可以找宇湘要的，她可多了。你说名字和番号她就能找出来。”
　　“不准。”马龙硬生生从牙齿缝中挤出两个字。
　　这个小插曲，随着越发繁重的训练而不了了之。
　　这周休息日，刚好是熊媌的生日。
　　一碗食堂大叔煮的鸡汤长寿面，开启18岁的第一天。
　　准备给熊媌过生日的国胖队员扑了个空，好好的休息日不在寝室睡觉，一大早熊媌不知道跑哪儿去了。
　　“熊猫是不是去健身房练拳击去了。”小胖猜测道。熊媌那身力气，几乎与国胖男队队员无差。看起来柔柔弱弱，真发飙起来还没人能摁住她。
　　“我给她打个电话。”马龙掏出手机，一干国胖主力队员提溜着蛋糕，各种菜傻傻站在女寝门口怎么看怎么奇怪。
　　“熊媌，你在哪儿呢？”
　　“我请皓哥吃饭呢，我家装修好了。得好好谢谢他。路上还遇到了陈玘哥哥。”三个人走在去饭店的路上。
　　陈玘在一旁抽着烟，来北京看老朋友还赶上一顿饭。
　　“玘哥，少抽点烟。”
　　熊媌扇了扇烟雾缭绕，捂着手机话筒皱眉小声道。
　　陈玘笑笑，看着熊媌那一脸胶原蛋白，翘着嘴笑了笑：“行，咱们小猫儿也有爪子了。”
　　“回家么？现在。”熊媌掰着手指吃惊的说。
　　陈玘歪歪头，喝了口茶：“怎么了，小猫儿。”
　　“龙队叫我回家，说给我过生日。”熊媌无辜的说道。
　　陈玘和王皓不免有些吃惊，他们一直都不知道小姑娘生日的，熊媌也从来没说过。
　　“你今儿生日啊。”杀神揽过小姑娘的肩膀，笑的一脸慈父。
　　他算了算小姑娘的日子，倒是很高兴的说：“今年18了啊，大姑娘了！能嫁人了。说，喜欢那家的汉子，咱和你邱贻可哥去给你抢亲。”陈玘挺爱调侃熊媌的。
　　“瞎说什么呢。”熊媌脸微红。
　　若是能抢亲，把你们家龙仔抢来是极好的，可这熊媌不敢说出口。
　　回家路上买了些菜，熊媌后面跟着王白告和陈王己一路乐的开心的回了家。
　　“这小区不龙仔他们小区吗？”陈玘站在小区门口有点懵逼。
　　其实不止他，其他国胖队员也多少有些懵逼。
　　“你还不知道呢，熊媌和龙儿是邻居。”王皓看他们懵逼还挺开心的。                        
作者有话要说：　　熊麻不提倡地雷，只想大家看过文留个言。
你说这开车也冷清的无以加复。
以后真想写点儿啥，我就挨着读者群里面常见的真爱们一个一个私聊。
估计我在作者群里更新都比文下踊跃。反正群里文下说话来去也就是真爱。笔芯

☆、第三六颗球

　　一堆人坐在熊媌家的客厅里，还好小姑娘家算大算宽敞。
　　国胖队大家想的还蛮有心意，一人做一个菜。
　　“我做个红烧鸡。”擅长红烧菜色的李晓霞说。
　　“我拌个辣椒圈。”喜欢吃素菜凉拌菜的张继科。
　　“我做个番茄炒蛋。”只有一个拿手菜的马龙。
　　“我会小葱炒蛋。”凭着一道菜走遍天下的杀神玘。
　　“……我，我煮个方便……不然炸个厨房？”曾经把厨房烧着的方博愣了半天，发现自己还真没用武之处。
　　“……”熊媌沉默了半天，把几个厨房杀手赶出自家厨房。新家啊！自个儿还没住过就让这几人烧了咋办？
　　还算宽敞的厨房容纳了四个人，张继科帮忙捣鼓了一会儿菜，把自己的凉拌菜端上桌就和大家伙在客厅打闹了。
　　马龙安静的帮熊媌择菜，洗碗。端的是和谐异常。
　　李晓霞把锅盖盖上。“媌儿，一会儿把火关了就行了。”
　　熊媌点点头，出锅一个醋溜土豆丝。“霞姐出去忙吧，这里很快就结束了。”
　　李晓霞也没察觉到熊媌和马龙有什么小猫腻，点点头。出厨房指挥几个混小子上菜、摆碗。
　　樊振东拆开马龙给熊媌定的蛋糕，果不其然这个‘复二代’给小姑娘定制的美国队长的蛋糕。
　　熊媌很有默契的将厨房垃圾递给马龙，让他丢掉。
　　刷了个锅，熊媌打开冰箱，拿出一盒自己炒的火锅料。煮火锅来不及了，弄个冒菜还是游刃有余的。
　　“龙队，你要不要出去待着？”熊媌考虑厨房里辣椒味太呛，想让马龙出去。
　　马龙打开窗户，将抽油烟机开到最大：“没事儿。”
　　队长大人确实有些受不了四川的这股麻辣，只能远远的看着熊媌忙活的背影，看着看着心中莫名升上一股温馨。
　　“咳咳。”马龙捂着嘴咳嗽了几声，白皙的脸上浮上一层红，眼睛也有些红彤彤的。
　　熊媌把菜下到锅里，就看到马龙一副“楚楚可怜”的模样。
　　“龙爸爸，你这样好像小媳妇啊。”熊媌捂着嘴偷笑。
　　马龙挑了挑眉。
　　厨房里炒料的麻辣已经消散不少。
　　队长大人欺身上去，将熊媌圈起来，小姑娘处于橱柜和马龙中间。马龙环住熊媌的腰，轻轻一托就让她坐在了橱柜台面上。
　　“小媳妇？小媳妇说谁呢。”他的额头顶着熊媌的额头，手握着她的腰不让她乱动。
　　熊媌顿时被马龙闹了一个大红脸，她不自然的动了动：“我…我不小了，都成年了。身份证19岁了。”
　　“成年了又怎么样？”马龙有一下没一下的吻着熊媌的唇。“成年了就长大了吗？还是说上周车里做的事儿……你想做下去吗？”他的话语里带着些许意犹未尽。
　　吻住熊媌的唇，马龙有些不老实的抚摸着她的脊梁。
　　即便再稳重内敛，马龙里子也是一个闷骚不乖。这双干燥柔软的大手摸着摸着就到了敏感地带。
　　熊媌挣扎了一下，但马龙确实是个老手了，知道女生的弱点，撩的熊媌痒酥酥的。这让她完全不想反抗。
　　小姑娘忽然笑了一下。捏住马龙的敏感部位。
　　“嘶——”马龙顿时觉得小姑娘在玩火，明知现在没办法更加深入，所以很是挑.逗他。
　　熊媌滑的跟泥鳅一样从缝隙中溜了出去，揭开锅盖，给马龙和张继科这两个海鲜爱好者做的蒜蓉蒸扇贝已经好了。
　　“昕哥，过来帮我端菜。”熊媌对着外面叫了一声。
　　将李晓霞做的红烧鸡盛出来，这是大蟒最喜欢的禽类。
　　将大锅放在水池里。
　　“龙队，一会儿帮我把锅洗了。”熊媌指挥着马龙。
　　许昕瞟了一眼站在橱柜边背对着他不敢动的马龙，这哥又咋了？
　　熊媌笑眯眯的拿出一个煎锅，最后一道菜是红酒煎小牛排，马龙很是喜欢西餐。
　　等马龙缓过来，刷完锅。熊媌又把新做好的菜塞到了他的手中。
　　小姑娘揭开自己的围裙。
　　“走吧，吃饭了。”巧笑倩兮。
　　马龙忽然就笑了：“我等着你说‘老公，吃饭了’的那天。”
　　熊媌挽着马龙的手，笑推着他出厨房。嘴里轻轻道：“老公，吃饭了。”
　　两个人偷摸着的幸福。
　　当生日蜡烛被点燃的那一刻，熊媌带上生日礼帽。忽然不知道该许什么愿望了。
　　这是她在家人去世以后过的第一个生日。
　　等她睁开眼吹灭蜡烛。
　　“许了什么愿望？”丁宁问她。
　　熊媌只是笑，“说出来就不灵验了。”她伸手挑出蜡烛。
　　“吃饭吧。”
　　熊媌的生日刘国梁和孔令辉居然也来了。
　　“是我把师傅叫来的。”陈玘说。小姑娘一直深得二人的喜爱，当成女儿疼都不止，刘国梁对她的评价更是高，所谓‘三剑客的结合体’。孔令辉更是把单身多年养女儿的热情倾注在了熊媌身上。刘国梁呢，也把她当闺女了。
　　“多吃点鸡脆骨。”王皓夹了他爱吃的菜往熊媌碗里送。
　　其他人也不甘示弱，夹菜往熊媌碗里送。他们的小姑娘终于也长大了！
　　……
　　吃过饭，熊媌和许昕玩儿唱吧。国胖队没事儿就爱唱几句，更有灵魂歌手周雨弟弟，马龙队长之流。
　　熊媌算是体育界最会唱歌的人了，出去当歌手都不吃亏。
　　两个人经常唱杨宗纬，选了一首《那个男人》
　　马龙忽然走过来挤掉许昕。“我好久没玩儿了，让我唱一首。”
　　打着前奏，虽然有些没有跟上节拍，但是还是顺利的唱出来了：“有个男人爱着你，用心爱着你。那个男人爱着你，彻底爱着你
　　他情愿变成影子守护着你跟随着你……”他认真的看着熊媌，虽然有些跑调，但是真的是有感情的。
　　大蟒看着两人，觉得自己的牙都要倒了。一会儿麦被递回来了
　　“那个男人爱着你，忘记了自己。从此他小心翼翼静静等待爱情，他情愿选择相信，为了你不言不语。那个男人爱着你，深埋在回忆……”这变成三人合唱了吗？
　　“还需要多久、多长、多伤，才会听见他没说的话。坚强像谎言一样，不过是一种伪装。我只希望有个机会能被你爱上……”熊媌忍着笑，唱完了最后一段。
　　这男人真是可爱啊……
　　许昕很不好，只有他一人知道两人的恋情，这狗粮他不吃。
　　「谢谢大家给我过生日，还有我最爱的captain！」小姑娘附上了自己捧着有美国队长蛋糕笑得开心的照片。                        
作者有话要说：　　晋江，呵呵。我无话可说。
大家不要给我霸王票，真的。
我鼓励留言，大家多留言就行了！不收霸王票！请留言！

☆、第三七颗球

　　白宇湘看了熊媌的微博，不禁抖了抖身上的鸡皮疙瘩，作为唯二知道熊媌和马龙恋情的人，她还是很担心二人的关系被曝光的。马龙她根本不放在心上，她心里牵挂的是远在北京打拼的发小闺密。
　　刷着B站，白宇湘忽然愣了一下。有个阿婆主居然剪了龙猫CP的视频。
　　居然有人站他们的CP了吗？白宇湘忽然更担心了。
　　这个阿婆主正是苗盼盼，她看了熊媌更新的微博，忽然觉得自己更站定了这对CP。师兄妹，太有爱了！
　　剥坚果，宠溺笑，温柔眼。在她眼里，就连唱歌都是隐晦的示爱，比如今天许昕的唱吧。
　　虽然知道国家队不能在一起，但是凭着一腔热血，剪了一个两个人比赛糅合在一起的视频。
　　视角交错，熊媌的抛媚眼比爱心给了苏州世锦赛夺冠的马龙。队长大人在熊媌比赛受伤的时候猛的站起来。还有世乒赛混双时熊媌仰着下巴，带着轻蔑骄傲的笑容挑衅的看着马龙……
　　在德国Kiss Time的掌心吻。
　　最后是熊媌在网上流传甚广的在酒吧唱歌的视频，一句轻轻的：“I love you”。视角切换到马龙不知道在什么节目里温柔笑着点头说“好。”结尾是熊媌在苏州夺冠时泪水从眼角滑落的模样。
　　这个视频真的是满满的甜蜜，两个人气场互相抗衡，白宇湘有些倒牙的将这个视频分享给了熊媌。
　　熊媌扪心自问，她和龙队没有那么腻啊。除非龙队很早就喜欢上她了？不然她14年的比赛都怎么都能看到糖。
　　熊媌顺着苗盼盼的的简介找到了她的微博名称‘苗盼盼盼媌媌’。
　　一看，果然是她的粉丝头子。
　　苗盼盼跟着她跑了自苏州以来所有她参加比赛的国家，拍了很多她的照片，还剪辑了视频……熊媌笑笑，顺势点了她关注，连带着马龙，他觉得这姑娘真有才啊。
　　你们真以为国家队不上B站吗？
　　正刷着微博的苗大小姐点开粉丝提示，忍住自己的尖叫。猛的从床上跳起来，差点一骨碌的滚下来。
　　另一边的白宇睿，抿着嘴唇没有什么表情。看了一会儿熊媌的微博，给她发了一个信息。就将手机放下合眼准备休息。
　　生日祝福他很早就送上了，他的发的信息是告诉熊媌她被她心仪的大学录取了。
　　……
　　熊媌势头正好，她是第一个确定参加乒乓球世界杯的女队员。
　　朝廷台的赛前专访因为她的上一次夺冠，让她作为这次的主角出现了。
　　周到是采访乒乓球队的记者，国胖队对她都很熟悉，她来到训练营采访的时候，熊媌正在医疗室做治疗，肩膀上扎着针灸。
　　熊媌被药味熏的昏昏欲睡，看到周到来的时候差点翻身起来。
　　“你好好躺着。”周到轻轻按住了熊媌。
　　熊媌勾勾嘴角露出一个笑容：“周到姐姐，怎么现在来了？”她看着后面扛着机器的摄制人员有些不自在。她还不适应对着机器。
　　熊媌背上搭着热敷的毛巾，瘦不伶仃的肩头插满了银针。看的让人非常心疼。
　　“最近状态怎么样？”周到问这。
　　小姑娘脸上挂着她一贯温软清爽的笑容：“挺好的，希望这次比赛可以取得好成绩。”
　　医生默默的取掉熊媌肩膀的银针。对周到说：“一会儿还要按摩治疗。”
　　然后她默默吐槽：“熊媌之前手臂都抬不起来了，还说没事？我看她真不要命。”
　　熊媌不好意思的笑笑，示意采访可以继续，朝廷台也需要拍摄些运动员生活相关的视频。
　　为了不影响治疗，医生让扛着大机器的先出去，只留下小巧的摄像机和采访员周到。周到端了一张凳子坐在熊媌侧边。
　　本来按摩还算平和，熊媌还能回答周到的问题。
　　医生估计是看熊媌太惬意了，猛的发力，毫无防备的熊媌叫了出来。
　　“啊……唔。”刚刚发出一声，小姑娘就把头埋在枕头里发出闷哼，一只手抓住被子猛的收紧。
　　待缓过疼痛来，熊媌抬起头的时候脸都憋的有些脸红，轻轻的喘着气，额头上有因为疼痛而出现的毛毛汗水，小姑娘是个很敏感的人。最招架不住痒和痛了。
　　熊媌有些不好意思的看着周到。
　　周到很是体谅的笑了笑，她拍摄了一会儿需要的素材，就在一旁等着熊媌治疗结束。
　　熊媌自然是没有想到周到姐姐拍摄的这些都一刀没被剪的播出来了，还有配音解说：“世界第一毕竟也是一个刚成年的怕疼的孩子。”
　　说好严肃的朝廷台呢！
　　这时他们自然不知道这一幕为多少站龙猫CP的人提供了剪辑视频的素材。和马龙赤.裸上半身满身汗水的视频剪在一起简直可以开车了！
　　等熊媌治疗结束的时候，晚饭时间已经过了。
　　周到和采访人员也还没吃饭。
　　“一会儿龙队会帮忙送餐来。”小姑娘笑着，干净利落的穿上自己的运动外套。“我们去休息室吧。”
　　小姑娘将拉链拉到胸口位置。把自己额前的发丝用手往后梳了梳，带上了一顶白色的有猫耳装饰的棒球帽。加之熊媌穿着一身白色运动服，就像一只白色大猫。
　　大大的猫眼闪烁着灵动的光彩，眉清目秀、雅致清爽，她的容貌很容易让人升起好感。不施粉黛却比胜过现在网络上了一切网红。
　　当马龙带着食盒敲开休息室门的时候。忽然觉得找到熊媌简直是他直男生涯的一抹白月光。啥叫女神！他媳妇就是！
　　熊媌在和周到聊天聊到孔令辉想让她们染发的事儿。
　　“紫色，红色，黄色，染个五彩的更好。”这是孔令辉的原话。
　　小姑娘回答：在没有重大变故的，她会一直保持自己的黑发。
　　说实话，孔月半对她们操心不少，还给她们请了老师教她们礼仪，衣着发配、化妆打扮（即便如此，她们时常处于荧光色小短裙压迫下）。
　　熊媌为了表达对对手，裁判，观众，还有比赛的重视。她也会化淡妆，感觉颜值又上升了几个档次。
　　等马龙将食盒打开以后，布好菜。
　　“龙队，我的麻辣烫呢。”熊媌抿着嘴问道，昨儿和食堂大厨说好了今天给她煮麻辣烫的。
　　马龙看了一眼熊媌：“吃啥麻辣烫，吃点儿口味清淡的。”
　　桌上菜都很丰富，什么蒸鱼，螃蟹，大虾……有一点不好，就是没有辣椒。                        
作者有话要说：　　还是那句话，支持留言！

☆、第三八颗球「二更」

　　小姑娘嘴一憋，很是委屈的看着马龙：“龙队，我的麻辣烫……”
　　马龙很无奈的看着小姑娘，她这一委屈一抿嘴，他就没辙了。
　　伸手戳了戳熊媌的额头。
　　“行啦，一会儿许昕和小胖会送来的，我出来的时候食堂师傅还没煮好。”
　　闻言熊媌才展颜一笑，习惯性用左眼对着马龙眨了一个wink。
　　马龙对熊媌真没辙。
　　打不得骂不得，放在心尖尖上疼都觉得委屈她。
　　周到瞧着这两人相处还挺有意思的。熊媌果然是和传闻中一样受宠。
　　“周到姐，见笑了。一起吃饭吧。”马龙带来的饭菜很多。
　　熊媌举了一个剥了壳的大虾喂给摄像师大哥。摄像师大哥可是辛苦的。
　　马龙从包里拿出一小瓶辣椒酱，揭开盖子放在桌上。
　　然后默默的给熊媌弄了个蒸蛋拌饭。
　　马龙感受到了周到有些探究的眼神，解释道：“之前熊媌肩伤手抬不起来，吃饭都得我和继科儿、许昕儿还有队员们喂她。”其实最开始只是他还有女队员在喂，张继科许昕他们都负责送饭。
　　熊媌右肩伤势比较轻，恢复的快，右手也能解决一切需求。她就自己吃饭了。
　　队长大人将勺子递给熊媌，给她在碗里码上菜。然后就坐在一旁帮熊媌剥虾。
　　其实熊媌很想说她的手没有断啊！她的现在已经在正常训练了！
　　“周到姐姐，快吃。”熊媌有些无奈，但是没有表现出来。
　　熊媌把大虾沾了沾辣椒，送进嘴里。顿时幸福的眯起眼了。她都不知道已经多久没有吃到过辣椒了！
　　运动员吃的清淡不油腻。而且是北方，辛辣都吃的口味在她看来实在清淡，熊媌一个无辣不欢小米辣都能下饭的四川姑娘总是惦记那一口，她一个月就吃的上那么几次，吃一顿惦记一顿。
　　“熊猫儿，你的麻辣烫来了~”许昕是人未到声先到。用胳膊肘打开门把手，大蟒轻巧的一钻就进来了，跟在后面的樊振东差点被门砸到脸。小胖伸出脚抵住门，然后很无奈的进来了。
　　许昕是直接端着一个锅，樊振东手中一次性饭盒叠的高高的。
　　各种各样的东西在桌上堆满了，熊媌揭开麻辣烫的盖子，红亮亮的，虽然不是最真宗的四川麻辣烫，但是也可以抚慰自己胃里的馋虫了。
　　许昕和樊振东有些咋舌，其实这是大厨做的特辣版本了。他们闻到那个味道感觉额头上的汗水就下来了。
　　但是熊媌还是不满足，樊振东带来的饭盒就有她要求的作料：三勺小米辣，两勺香菜，一勺蒜蓉。其实她本来想加更多辣椒的，奈何马龙怕她胃疼就阻止了。
　　熊媌打开饭盒，挑了一颗红提放进嘴里，这是都是被人一颗颗摘下来洗干净的。要不怎么说他们国宝呢。她吃了就有些停不下下来，除了坚果以外她最喜欢吃的就是葡萄了。
　　马龙把提子从她手里抽走，把饭碗塞到她手里。“吃饭。”
　　然后送了一盒水果给治疗室里面的张继科，藏獒的腰不好啊~
　　樊振东和许昕坐在一边，也在蹭吃的。虽然吃过饭了，但是胃里还是能装点儿东西的，大不了不吃夜宵了呗。
　　熊媌盛了几勺红油倒在作料盒里。很是娴熟的灵活的夹着菜泡在作料里。
　　周到他们来找熊媌之前其实就把她的教练还有队友都采访完了，连她训练的视频也在之前拍摄其他人的时候录制完毕，所以就剩下日常生活这一块儿了。
　　沿袭了中国人饭桌上上聊天的文化，他们还是聊了天儿的。
　　“熊媌能把这一锅麻辣烫吃完吗？”周到对熊媌的食量很吃惊，这几乎是正常人三人份的食物了，她吃那么多，结果还是那么瘦。熊媌还是因为之前肩上停训了一阵子，脸蛋稍微圆润了一些。
　　小姑娘点点头：“训练大，吃得多。”她的食量还是和运动量成正比的。
　　熊媌吃那些清淡的菜都沾了辣椒的，马龙其实也是能吃辣，可是也遭不住熊媌这个吃法啊。所以两人在家做饭的时候，熊媌都会自备辣椒酱辣椒粉之类的……后来渐渐的，马龙也会跟着小姑娘吃辣椒，真的受不了了。他倒一碗白水洗洗就好。
　　两个人其实也在互相迁就，互相适应。两个人为了对方潜移默化的改变着自己的口味。
　　马龙吃着水果，桌上都是熟人，交谈起来他也比较自在。
　　吃着吃着，马龙给熊媌剥起坚果了。这是他从家带来的，熊媌最爱吃了。
　　“熊猫在队里真的很受宠。”樊振东捧着一个饭盒，被盆喂出来的世界第一可爱的小胖是很能吃的。熊媌和他都是八一队的，所以也继承了能吃的传统。
　　大概是真的聊开心了，许昕逮着周到吐槽说：“姐，你不知道之前训练熊媌状态特别好，我和张继科都输给她了……刘指导还说要把我们两个送到女队操练一番。”他和张继科一直是被刘国梁怼的对象，又不止他俩输给熊媌过，凭嘛就光说他们俩！
　　不过说真的，他要真是姑娘，被孔令辉追着他叫他着穿荧光色小短裙会疯掉的。
　　“那你们还不是让了我七个球的啊。都是运气。”熊媌谦虚的笑笑，那断时间也不知道是打了鸡血还是怎么样。居然把男队不少人都赢了。当然是让球制。真让男女队打。那真不在一个档次。
　　其实看乒乓球的人心里门清，熊媌就是下一个大魔王，可能会比张怡宁还大魔王。她的状态太好了，没人压制的住她。就算有伤病，她的恢复速度也比常人快很多。
　　说没人嫉妒是假的，但是当你嫉妒的对象，超乎常人太多，看到她的努力，看到她的付出。嫉妒都会化为一种钦佩，没人会像熊媌那么拼！她的训练态度也带动了许多人的训练热情，这导致队里的训练效果蹭蹭蹭不知道上了几个档次！
　　甚至她因肩伤休息，教练们又是开心，又是失落的。
　　吃过饭，熊媌的专访是真的结束了。小姑娘很珍惜的吃着马龙剥的坚果。不一会儿就没了。
　　“龙爸爸，我还想吃。”小姑娘撒娇。
　　“不行。”马龙拒绝了，虽然他口头上这样说。
　　但回天坛宿舍的时候，他又给熊媌剥好了一袋坚果。看着小姑娘吃的开心的样子，他心情也很好。

☆、第三九颗球

　　世界杯比赛有些小插曲，熊媌决赛的时候对战石川佳纯，一个不小心暴击的抽球打到了石川的胸上。
　　熊媌有些不好意思，顺势趴在了球桌上，脸贴在冰凉的球桌上，双腿不断晃荡。
　　发球之前她羞涩的对石川佳纯说了对不起。
　　两个人是老对手了，感情还是有的，石川佳纯每次比赛都抽的到熊媌，她也挺无奈的。
　　熊媌的头发没去剪，一边柔顺的贴着耳朵，另外一边绑了小辫儿仔细的将头发梳起来，绑在脑后。看起来说不出的奇怪，也莫名的有些帅气。
　　熊媌拿下一局，对着现场的粉丝比了一颗爱心，抛wink。这都是她比赛最常见的表达情绪的方式了。
　　她以自己极好的视力发现场上还有举龙媌横幅的粉丝。这是……她和马龙的CP粉？
　　熊媌和马龙的迷弟迷妹们真是觉得师兄妹真的非常配！不管是颜值，技术，世界排名都是第一。相处方式也一直甜甜甜。即便知道国家队不能在一起，然而却抵挡不住他们想看两人同框的心。
　　熊媌歪歪头，眼里沉了沉。其实她并太不喜欢和马龙一起受到关注，她有点慌。害怕被发现……
　　乒乓和马龙中选一个，她会选择什么呢？这是她经常问自己的一个问题。
　　之前有队友们通过周雨的B站号去看了苗盼盼剪辑的视频。
　　然后他们拍着马龙的肩膀说：“龙队啊，网上有人把你和熊媌放在一起，那视频剪辑的可有那么一回事了！哈哈哈哈哈！如果不是知道你和熊媌的相处模式一直都这样，我们都信了！”
　　许昕：愚蠢！
　　熊媌把比分控制在11：7，11：1，11：1，11：7拿下了比赛，取得了世界杯的冠军！
　　小姑娘比起清一色的比分，她还是比较喜欢对称的。
　　和石川佳纯握手，拥抱。
　　“你和马龙是真的吗？”石川佳纯喜欢马龙，但是却崇拜更多。可是以女人的直觉，她看了熊媌和马龙的相处方式，还有视频。总觉得有些猫腻。可是两个人把自己隐私保护的太好了，根本无从探寻。
　　熊媌晃着脑袋，微笑着装作什么都不明白。
　　今年大概是她和马龙的盛世，各种冠军，他们都是一起获得的。
　　马龙带着冠军奖牌从领奖台上下来，他一只手捂着脖子。
　　“我好像把脖子扭着了。”
　　男单决赛上，马龙赢了樊振东，兴奋的躺在地上，还来了后滚翻，大概是这个时候把脖子抻到了。
　　“龙队，你马上就27了吧。”小姑娘记得马龙的生日，10月20日，今天的冠军对马龙来说是最好的生日礼物了。
　　……
　　苗盼盼看了比赛看了各种视频，一点也没耽搁。又剪了一个熊媌个人向偏龙媌的CP视频。
　　视频中的熊媌怎么帅怎么来，仰着头淋水，把盖毛巾盖在脸上，过几秒钟再擦干。
　　面无表情忽然露出一个温柔的笑容，对着大家抛wink……穿插着一些熊媌台下时候的软萌。
　　她也暗搓搓的开了一个熊媌和马龙的车。训练中的二人挥汗如雨，熊媌像拧毛巾一样拧着自己衣服上的汗。
　　马龙在举着哑铃，下巴鼻尖挂着的汗珠随着他的动作低落……镜头一转是熊媌在医务室里手攥着被子的镜头，还有她忍痛皱眉的样子。
　　“我可是扛起龙媌大旗的女人！”苗盼盼一边笑，一边说。她可是要做大事的！
　　她忘记了熊媌关注了她的微博，于是导致这个视频被用看熊媌微博账号看信息的马龙看到了。
　　“……”真当国家队不上B站。
　　其实这个隐晦的车开的马龙有些心痒痒。他的小姑娘太美好了，比视频中还美。要不怎么说情人眼里出西施。
　　熊媌洗过澡，肩膀上搭着一条浴走进了马龙的房间，作为有他房门钥匙的邻居，熊媌是他家的常客。
　　马龙正在沙发上，电视机播着夜间新闻，而他正在看她的手机，小姑娘抽走了他手中的手机。也不知道马龙看什么那么入神。
　　“怎么又不吹头发。”马龙皱着眉看着她。小姑娘没有答话，就直直的坐在了马龙前面。然后盘着腿，往后靠在马龙的怀里眯着眼。
　　半晌以后，熊媌才开口：“累了。”
　　各种采访，专访，总结结束以后他们才回到家……此时已经是快深夜了，熊媌实在没有力气去吹头发了。
　　队长露出一个无奈宠溺的笑，很是认命的从抽屉里翻出吹风机，插上电给熊媌吹头发，他的动作很轻柔的拨弄她的发丝，用浴巾擦拭她发梢的水珠……
　　熊媌嫌有些热，睡衣领口并没有扣好，露出一片白皙，精致的锁骨和纤细白嫩的脖子看起来真的是越来越诱惑。
　　有发丝黏在她的脖子上，马龙伸出手从她喉咙部位往后撩她的头发。
　　熊媌其实有些昏昏欲睡，被马龙撩的一个激灵。“痒……”她很是委屈的说着。
　　小姑娘稍微打起精神，看着苗盼盼的微博。她微博里真的有很多她的照片，接机送机，赛前赛后。各种动图……完全就是她的铁粉。
　　她点开苗盼盼新剪辑的视频，刚刚马龙似乎在看这个的。
　　看着看着，耳朵红了起来。
　　马龙也有些不自在，他手指触碰到细腻皮肤似乎温度有些升高。
　　他叫了一声熊媌的名字。
　　熊媌低着头，发丝差不多都干了，大多柔顺的贴在她的脸颊。
　　队长大人触碰着她的下巴，将她的头抬起来，面对着他。
　　然后吻了下去。
　　其实亲吻他们都不陌生，但是这个气氛太暧昧了，熊媌有点慌。
　　队长大人喉结微微滑动，一只手有些颤抖的揭开熊媌的衣扣。后来索性就用手扯开了。
　　马龙将熊媌抱起来，托着她的屁股，让她的腿夹在他的腰上。头埋在她的颈间……直径往自己的房间走。
作者有话要说：　　昨天和路麻聊了聊
修改的前文一些细节：熊媌先去的八一队（14--15），然后再去的国家队（16）
根正苗红的继承父母志愿咱们就参军吧！
然后有姑娘问俱乐部的事，熊麻真不太清楚，只知道张继科和方博是山东鲁能，其他的都不知道。如果有明白的，欢迎科普。
最后，大家中秋节快乐~！

☆、第四零颗球「二更」

　　马龙将熊媌放在床上，自己覆盖了上去。炙热的喘息喷在她的肩颈。
　　熊媌感受到了马龙睡裤下的滚烫温度，她不自在的推了推队长大人：“龙队，我……那个来了。”
　　马龙的动作一僵，很无奈的扑在熊媌身上，错过一个机会，想做些什么都不行。
　　小姑娘红着一张脸，伸手扯开马龙的睡裤的绑绳，纤细的小手探了进去。她的手软软的，但是也有着粗糙的茧，带来的刺激感比普通更刺激。
　　起初是试探性的轻点，然后犹豫的握住……缓缓的移动。
　　“这样……可以吗？”熊媌翻了一个身压在马龙身上，虽说羞涩的红着脸，但是手中的动作一点没耽搁。
　　马龙仰着头，嘴里发出了细碎的呻.吟和喘息。他家的小姑娘看来也是一肚子坏水。
　　两个人在一起有半年了，但是这种亲密动作第一次做。
　　熊媌扯过被子盖住二人，伸手关掉了灯，一点光亮也不给怕黑的马龙留。
　　“唔……”黑暗中感官的感觉被放大。马龙有些压不住自己的声音了。
　　熊媌也不知道想到了什么，在他耳边轻轻说：“很好听。”
　　手中的东西在膨胀，小姑娘都要握不住了。
　　“龙爸爸，你能不能快点儿，我好累的。”熊媌已经奋斗了很久，然而马龙依旧精神。
　　大概把柄被熊媌抓住，马龙没有什么反抗的力量，触感特别强烈。他找到小姑娘的唇吻下去，摩挲着她白净的面庞。“真是个小妖精……”
　　熊媌不悦的手中发力。马龙发出一声闷哼。
　　过了许久，熊媌感觉到一阵喷涌的湿热，黏糊糊的，在纯棉布料上非常粘稠。小姑娘麻利的抽出手，在马龙光洁的腹肌上蹭了蹭手中的滑腻。
　　熊媌泥鳅一样的跑下床，嘴里喊道：“龙队，我回去睡觉了。还有，生日快乐！”
　　马龙喘着气，脑子有些空白，听到隔壁的关门声……
　　他苦笑了一下。又要洗澡洗衣服了。
　　熊媌跑回自家浴室，用水冲洗着手，手心的那个温度犹存。她用冷水拍了拍自己的脸颊，真是太刺激了！
　　……
　　世界杯过后，熊媌的名字又一次火了。
　　本来小姑娘没啥感觉的，但是在一次表演赛上，中场休息的时候，熊媌坐在椅子上，乌央央的来了一大片人将她围住，求签名求合照的都有。
　　惹得主持人在那边大喊：“这是中场休息，比赛还没结束！你们都回去！”
　　熊媌被誉为下一代的大魔王，势头正盛，为乒乓球博得了许多的关注。她拍摄的一些国胖队日常视频让许多人爱上了乒乓球。
　　她和马龙之间也传了绯闻，但是都被辟谣了。
　　说实话，国胖队真没一个人相信熊媌会和马龙在一起。两个人的年龄差摆在那里。没人觉得马龙会禽兽的招惹小姑娘，也没人觉得熊媌会喜欢一个奔三大叔。
　　国胖队相处方式就一直以来都是马龙宠熊媌，全队宠熊媌。
　　熊媌博得了所有人的宠爱，教练都把她当闺女。
　　“如果马龙和熊媌在一起，不说我们。全队的教练都能把他怼死。”张继科在一次采访中这样说道。
　　许昕微笑，心中方方的。他可是隐瞒二人地下情的知情者。到时候刘国梁又要罚他跑一万米了。
　　她和马龙的绯闻还真没被上面的人当真，反而他们将马龙和熊媌捆绑了。两个人宣传国胖队的势头真强大，不知道多少人因为他俩而支持乒乓。
　　熊媌的微博粉丝一举突破了500W，在国胖队里面完全数量碾压。
　　每个人都是视觉动物，熊媌长得实在太讨人喜欢了。就算是女生也很难讨厌熊媌这个人，根正苗红、三观端正、软萌善良、关键还很接地气啊。能混B站剪视频，能和粉丝聊漫画。
　　小姑娘一张穿着军装行军礼的照片更是迷倒了一众女生，让她们连连惊呼漫画里的小王子走出来了。
　　虽然个子不是特别高，但是腿真长，身材匀称协调一个大写的衣服架子。
　　从马龙生日过后，队长大人没有对熊媌做一些比较大尺度的举动，最多也就是亲亲抱抱。
　　熊媌的顾虑放下了，其实她是不愿意和马龙做到最后一步的。
　　谁会保证直到两人其中一方在退役之前都没人发现二人的感情？他们现在风头正盛还好说话，若一方忽然垮下去，绝对会被退出国家队。这是熊媌不愿意看到的。
　　马龙是无意间听到了熊媌和白宇湘打电话。
　　“我爱马龙，可是我不敢赌。他也不能陪我赌。我想等我们站在了世界的巅峰，被人认同了……再做最后一步。”她其实心里也绷的很紧，根本松不下来。
　　熊媌不愿意两人的恋情被闲言碎语所打扰，二人都有相互比肩的实力。他们理应站在最高点被承认，被祝福。
　　马龙回来以后自己想了想，他确实要将熊媌保护好。熊媌还小，风头正盛，她至少还能打十年，他更不能让一丝一毫的意外，伤害了熊媌的事业。
　　熊媌爱乒乓，不会比他逊色一丝一毫。
　　他无法放弃乒乓球，换言之熊媌也不会放弃。
　　两人最多是到达一种没有胜负欲的时候，才会正真的安心的退下。
　　熊媌的胜负欲真的强，大赛小赛都非常的认真。
　　很尊敬的用左手对敌。
　　赢，这个字眼深深的烙在她的脑海里。
　　最后一场国外的公开赛结束后，国胖队员在候机室，马龙被张继科捏着肩膀，马龙捏着熊媌的肩膀，熊媌捏着樊振东肩膀……一串一串人背对着站在一起等飞机的画面可是很好玩的。
　　“熊媌，你是不是长高了。”小胖转身看着几乎能和他平视的小姑娘问道。
　　熊媌低头看了看自己塞了内增高鞋垫的运动鞋，将自己的熊猫棒球帽反带过去。“可能吧。”
　　在乒联总决赛两人双双夺冠后，熊媌和马龙被安排上了综艺节目。
　　是个网综《拜托了，冰箱》                        
作者有话要说：　　求过审核！如果被锁了，手快有手慢无。

☆、第四一颗球

　　“今天呢，我们的节目很特别，我也非常的期待。”何炅看着台本，双手揉搓。“新春特别节目，也是为了新的一年里约奥运会而准备运动员特辑的：世界第一师兄妹。”
　　“哦~”王嘉尔很配合的瞪大眼睛。
　　不说别的，他以前就是一位运动员，能够见世界第一的人，嘉尔也显得非常激动。“世界第一吗？两个都是世界第一的人！”
　　“没错，就是我们国家乒乓球队的队员！马龙，熊媌！欢迎两位！”
　　座下的人都热烈鼓掌，熊媌和马龙并肩出现。笑着打着招呼走了出来。
　　本来熊媌被搭配了一身裙子，但是后来她婉拒了。
　　在队里被孔令辉逼着穿荧光色小裙子就已经够她受了，那小短裙确实太通风了，没有底裤的裙子让她着实不自在。
　　两个人都穿着白衬衫，熊媌是牛仔裤蹬着一双马丁靴。马龙外加一个黑色马甲，衬衫领口解开两颗。也并不显得十分正式。
　　待两人落座，何炅开始给王嘉尔介绍：“你知道吗，他们两个都是世界第一，最年轻的取得男女乒乓球的世界冠军。熊媌也是我们《拜托了，冰箱》有史以来年龄最小的。”
　　王嘉尔看了看熊媌，问道：“比我还小吗？那熊…”他有些发不出媌的读音，纠正了好几次才说出口：“熊…毛？媌多大？”
　　“我是97年的，18岁。”熊媌勾起唇角，露出温软的笑容。“大家可以叫我熊猫或者Panda的。”她很体谅这个港普boy。王嘉尔也很顺从的改口叫熊媌Panda。
　　“熊媌她16岁就是世界冠军了。”马龙谈到他家小姑娘挺开心的，露出八颗牙。
　　王嘉尔的注意力被吸引走了，看着马龙问道：“那这位…哥哥，多少岁呢？”马龙的长相颇有迷惑性，你说他大学生也会有人相信的。
　　“27。”马龙笑的温柔。
　　王嘉尔面露吃惊：“哦，和Panda妹妹年龄差很大啊。”
　　“生日呢，可以精确到年月日吗？我是94年的，3月28日白羊座的。”王嘉尔问出前言不搭后语的问题，何炅已经很习惯了。
　　“10月20日。”“八一建军节。”
　　王嘉尔听了点点头，睁大一双水灵的眼睛，然后看了看两个白嫩的跟粉团子一样的面庞，问道：“天秤座和狮子座很和的，师兄妹有考虑过在一起吗？”
　　马龙被王嘉尔天马行空的思维呛了一下，这孩子脑子有点抽啊。
　　熊媌掩嘴笑了笑：“那狮子座和白羊座，我们也很和的。”小姑娘也看过一些星座知识的，巧妙的化解了王嘉尔的问题。
　　“是吗？”
　　果然，王嘉尔被熊媌吸引去了。
　　“Panda妹妹是很厉害的运动员，我其实很喜欢运动的女孩子。但是妹妹看起来白白的，很牛奶…都不像运动员…像小时候吃的白兔奶糖，马龙哥哥也是白白的。你们皮肤真的很好。”耿直boy夸赞着他们。
　　可不是嘛，两个人脸上连颗痘都没有。
　　“有什么保养的秘诀吗？”化妆师出身的刘乐凯问道，他也是一个爱美之人。
　　马龙回答的倒是认真：“我们都睡得很早，运动的也很多。”
　　“我们一般都十点钟睡觉，六点钟起床。生活就是训练，吃饭，睡觉。”熊媌补充回答道。
　　“对，我们这期节目。本来早上录制的，为了两位的训练推迟到了下午七点，等他们治疗结束以后才录制的。在座的各位也都还没吃饭。”何炅在一旁说着，两位世界冠军都十分不容易。
　　“世界第一是乒乓球排名吗？”不太懂乒乓球的莎莎问这。
　　“是的。”熊媌略带自豪的说着。
　　何炅对在座的人科普道：“除了他们的世界排名，2015年的三个赛事，乒乓球锦标赛，世界杯，总决赛。马龙和熊媌都是第一。”
　　说着说，背后的大屏幕上出现了两个人比赛的精彩片段，马龙的跳球桌，熊媌的淋水。这都是乒乓球爱好者津津乐道的话题。
　　王嘉尔看完视频，觉得自己的眼睛有些跟不上那颗白色小球了。他转过身眨巴眨巴眼睛。
　　“怎么能那么快，我都看不清。”他有些被两个人迷倒了。
　　安老师夸赞道：“打球怎么能那么帅气，难怪韩国的郑荣植选手也非常喜欢熊媌。”安老师是韩国人，他也会看乒乓球比赛的。
　　熊媌笑了笑，比了一颗心。这是她每次赢球的招牌动作。
　　也许是真的被那颗白色小球迷到了，王嘉尔问熊媌：“Panda，我这个年纪可以学乒乓球吗？”
　　“这…没问题啊。”熊媌略微思考了一下。“乒乓球也有中年赛和老年赛的。适合全部年龄段的人学习。”
　　聊的差不多了，大家开始猜测熊媌的冰箱里会有什么。
　　“可能会有香蕉吧。”安老师举着不知道从哪儿弄来的一根香蕉说道。“运动过后吃香蕉恢复的快。”
　　“安老师，你这香蕉都黑了。吃了呗。”莎莎话音刚落，安老师就开始剥香蕉了。他是真饿了。
　　刘乐凯看了看熊媌，推测：“应该会有面膜，甜食糕点之类的。”小姑娘长得就是清秀甜软的类型，和蛋糕奶油还挺契合的。
　　……
　　总之，在田树这个自带BGM的人说了一堆什么玉系水系的晶莹剔透一大堆。
　　“马龙猜测熊媌的冰箱会有什么？看看你对你的师妹了不了解。”
　　马龙说话不太遮掩，确实他非常了解熊媌：“她的东西话，坚果，葡萄，牛奶。只要冰箱里有，我确定是她的。”
　　在众人的一阵起哄中，熊媌的冰箱终于要被打开了。
　　“我要先声明，这不是我家的冰箱。这是我们天坛运动员宿舍的冰箱。”
　　“那你家的冰箱哪儿去了？”何炅好奇的问道。
　　马龙无心的接嘴：“扔了。”
　　“为什么Panda家的冰箱坏了，马龙哥哥知道的那么清楚？”王嘉尔一脸疑惑的看着队长大人。                        
作者有话要说：　　发现综艺不好写啊，特别是谈话类……

☆、第四二颗球「二更」

　　马龙被王嘉尔看的有些慌，没做什么，但是却不知道怎么回答。
　　“其实我家冰箱是里面东西长毛了，所以扔了。到现在也没买。”熊媌简直要为自己的机智点赞。
　　何炅惊讶的看着她：“世界第一的冰箱还能长毛？”
　　熊媌叹了一口气，千万不要误以为她邋遢了：“之前去比赛，赛前在封闭集训。我就没回家啊……结果家里的电费忘记缴了，我家就断电了。冰箱里面就长毛了，然后龙队他们就帮我搬出去扔了。”
　　“你们集训要多久？”王嘉尔好奇的文，到底怎样冰箱才会长毛。
　　“一般都一个多月。”熊媌坦诚回答。
　　黄研忽然开口问道：“我听说你们封闭集训的时候很容易受伤的。”
　　熊媌点了点头，这确实。
　　“Panda受过最重的一次伤是什么样的？我以前也是运动员的，”大概是曾经同为运动员，王嘉尔非常好奇。
　　何炅解释说：“嘉尔曾经是中国香港击剑选手，亚洲第一，他也备战过伦敦奥运会的。”
　　小姑娘眨巴眨巴眼，原来还有这一出。
　　熊媌稍微回想了一下，她有些记不清了，她身上的伤就没好过。
　　“肩膀的伤最重吧……”小姑娘其实并不太愿意谈到自己的伤病的，自尊心强的小姑娘觉得伤病有博人同情之嫌疑。
　　马龙看了一眼熊媌：“她伤最重的时候，肩膀都抬不起来，衣服自己都穿不了……封闭针当成疫苗打。肩膀还脱臼。”小姑娘的事，他如数家珍。
　　“不过我身体素质挺好，伤了恢复的也快，体能训练也跟的上。”熊媌不想说太多，很快的把话题结束了。
　　她的冰箱也终于被打开了。玲琅满目，整整齐齐，什么都有。
　　何炅哦了一声，他发现马龙说的东西，熊媌的冰箱里都存在。还有许多的水果蔬菜。
　　还有国胖队不可或缺的一样——方便面。
　　熊媌看到冰箱里的东西，忽然想到了什么：“怎么全给拿来了，今儿宁姐她们今天都不在食堂吃的。她们得饿肚子了……”她说出这句话的时候，听到有人在笑。
　　节目组莫不是把寝室的食物都搬空了吧。
　　“你们都是一起住么？那冰箱谁用的比较多。”这个节目尿性不会一次性把食材看完，都是一边看一边聊。
　　熊媌点点头：“我申请了单人间，然后我们宿舍五个房间，宁姐、枣姐、霞姐、雨玲姐，我们一起住的。一般都我做饭……冰箱大部分归我管。”厨艺技能点满的她，承包了整个国胖队的胃。
　　“这面膜是谁的？”王嘉尔看着里面的面膜问。
　　“我们都用。”毕竟是女生，他们还是要保养的。
　　除了正经食材，还有许多高热量零食。“这是丁宁的。”马龙一猜就猜到了。
　　“怎么还有鱼……生的。”何炅和王嘉尔端出一盘放了作料腌制好只差上锅蒸的一盘鱼，它被保鲜膜覆盖着。
　　熊媌也有些吃惊：“这怎么也放进来了。”
　　“这是谁吃的？”王嘉尔问道。
　　“这隔壁游泳队孙杨喜欢的，今儿他从昆明集训回来。然后我叫傅园慧到宿舍找我拿回去蒸的。”熊媌哒哒哒跑上去。“作料我下午都放好了。”
　　她看了半天，也不知道做何处理：“不然我们蒸来吃了吧。放久了就不新鲜了。”
　　说罢，熊媌接过鱼，稳稳的朝料理台跑。
　　“这是第一次，嘉宾给我们做菜的。”何炅大笑着说。
　　熊媌开火倒水，将鱼放上蒸锅：“反正都是我做好的鱼了。你们做菜也不能用啊。”她说的还理所当然，大家都饿了，也不能这样干坐着。
　　马龙只是宠溺的看着熊媌。
　　“熊媌除了孙杨，还有其他关系好的运动员吗？”
　　熊媌这时已经坐回了位置：“游泳队认识。然后羽毛球队林丹，击剑队雷声……其实只要天坛宿舍住的，打过照面儿大部分都认识。”她的人脉圈还挺广的，国胖队除了放的那短暂的休息日，其他时候都是训练吃饭。
　　虽然充实，但是压抑。
　　熊媌训练结束后会去其他队里看训练，放松心情，毕竟不是只有她一个人那么累，她和游泳队的就是打沙包认识的。
　　“雷声！Panda认识？”王嘉尔瞪大了眼睛，作为曾经的击剑选手，伦敦奥运会击剑冠军雷声他可是如雷贯耳。
　　熊媌点点头：“出国比赛的时候，坐过同一辆车……交换了联系方式。”
　　王嘉尔脸上有两个大字‘羡！慕！’
　　“以后Panda有比赛，能不能邀请我去？不管是什么比赛。”王嘉尔也很想亲临现场，感受那份激动。
　　“当然可以，我明年应该会参加韩国的乒乓球公开赛。到时候你想看，我给你票，你一定要来啊。”熊媌是巴不得多来人关注乒乓球。
　　王嘉尔几乎是立马就要跑去找自己的经纪人姐姐拿手机，他现在最想做的事就是和熊媌交换联系方式。
　　如果不是何炅压着他，他真的就跑下台了。“冷静一点，嘉尔。”
　　接着冰箱里出现了熊媌早上蒸好的饭，给丁宁她们煲的乌鸡汤，甚至还有张继科拌的凉菜！
　　“节目组太狠了，什么都没留。”
　　在场的人分享着世界冠军做的菜，其实还其乐融融。
　　“有饺子。”王嘉尔打开冷冻层。
　　何炅看冷冻层码的整整齐齐的饺子，问道：“这都是你们自己包的吗？”
　　“对，这我们圣诞节的时候包的。”熊媌指着一个胖嘟嘟元宝一样的饺子说：“这是我包的。”
　　“这饺子包的好，好看又实在。”北方人田树夸赞道。“以后熊媌一定会很招婆婆喜欢的。人干净漂亮，心底好，还会做一手好菜。”
　　说道这里，他们开始八卦熊媌的理想型。
　　“我比较喜欢温柔成熟的，白净清爽的类型。不要太文艺的那种，因为我是运动员嘛……所以还要会运动。”熊媌的理想型从来就没有变过。
　　何炅坐在位置上，双手合拢问道：“假如，你们队里能谈恋爱。你会喜欢队里的谁？”
　　小姑娘愣了愣，她有些被问倒了。她当然是选马龙的。可是不能直接说啊……
　　“如果年龄上，可能是樊振东。我们两个年龄相仿。性格上的话我喜欢龙队，和他在一起会很安心。”熊媌看着马龙，温软的说道。                        
作者有话要说：　　感觉这个综艺够我写好久了_(:з)∠)_

☆、第四三颗球「三更」

　　熊媌答案是樊振东和马龙，她也没想到她的回答让樊振东变成了教练们的重点观察对象，毕竟他是目前最可能和熊媌有恋情的。队内不允许恋爱！
　　可怜的小胖不小心躺枪了。
　　马龙暂时被何炅放到一边，“熊媌和小胖感情怎么样？”
　　“挺好的，我们都是八一队出来的。仁川亚运会混双也是我们搭配夺冠。”两个人都是天才少年，自然备受关注。
　　何炅好奇的问道：“现在的小姑娘不应该都比较喜欢张继科吗？那种狂傲不羁，潇洒的藏獒。”
　　“柯基哥那张脸就跟老树皮一样，不喜欢。”
　　张继科就像嫌弃他那张脸一眼，各种黑各种痘也不捯饬捯饬。
　　何炅想了一下，现在的张继科确实挺黑的，但是：“他以前挺白的啊。”
　　“他去建外SOHO美黑的。”马龙吐槽自己的好友。
　　……
　　王嘉尔也不知道想到了什么，问的突兀直接：“Panda妹妹18岁了，有没有想过谈恋爱？”
　　“……”熊媌一时被王嘉尔问愣住了。说实话，她以往的采访都是问状态，问比赛，不会问一些隐私。所以她回答按照自己的想法就行了，所以她都不会过多的掩饰。
　　“哦~嘉尔问的好私密。”莎莎八卦的捂嘴起哄。
　　熊媌有些不好意思的笑，半天没说出。但是她的回答还是实在不避讳：“我……谈恋爱还是想过的。毕竟年龄段在这里摆着，都会想想。”
　　“那有喜欢的人吗？在交往吗？”王嘉尔继续锲而不舍。
　　熊媌看着王嘉尔，露出一个笑：“你觉得有就有，你们觉得没有就没有。”
　　“熊媌你的回答太敷衍了……”刘乐凯撑着下巴噘着嘴说，但是再也套不出熊媌其他话了。
　　不过熊媌的回答也给人留下了许多想象空间。
　　“Panda觉得我这种类型怎么样？”你的好友撩妹高手上线。“我运动的，也白，还会唱歌跳舞弹钢琴。”王嘉尔认真的看着熊媌。
　　“我是一名军人，我的择偶标准很高的，首先要过国家这关。”八一队出身的熊媌如实回答。
　　何炅对王嘉尔说：“熊媌是军警世家，家里爷爷奶奶也是老红军。”
　　“那么厉害，那Panda的爸爸妈妈现在都在做什么？退休了吗？”
　　“我爸爸是维和军官，妈妈是警察……不过我的家人，他们都已经去世了。”熊媌说道。
　　王嘉尔瞪大了眼，熊媌挺开朗的。完全看不出是个孤儿。
　　“不好意思，我不知道。”他嘴唇动了动，向熊媌道歉：“对不起。”王嘉尔非常真挚，非常认真。
　　“没关系。”熊媌微笑着说：“虽然家人去世。但是我的童年依旧是充实幸福的，而且我来到了国家队，遇到了刘指导，孔指导，龙队，柯基哥，昕哥，小胖，博儿哥，宁姐，枣姐，霞姐……他们都非常的关心我。国胖队的大家就跟家人一样，而且我买了房子，也有自己家。”虽然这样说，小姑娘也有些眼红。
　　“其实Panda也可以多依靠我的。”王嘉尔有些表达不出自己想表达的含义。“就是朋友，可以信任的朋友！”
　　煲了一会儿鸡汤，何炅和王嘉尔继续看熊媌的冰箱。除了常见的鸡肉牛肉，鲍鱼龙虾这些高级食材也有。
　　“这个巧克力，日本原装的。很好吃！”王嘉尔忽然眼睛一亮。“我在日本活动的时候超级喜欢。”
　　“这是谁的？”何炅拿起一条抹茶味的巧克力问道。他看了看上面的热量，很胖人的。
　　熊媌偏了偏头，伸手指着冰箱里一堆日文的零食。“这些都是福原爱姐姐送的日本小零食。”小姑娘不但是国胖队的团宠，也是团宠宠爱的人。
　　何炅眼尖的看到冰箱里有一块单独包装的糖果。“这个不是网上说的开嗓的糖么？唱歌人吃这个开嗓效果很好的。”
　　“这个是周雨哥哥的，我还没给他。”熊媌真搞不懂周雨，他完全不适合唱音阶，唱Rap都慢半拍的人为何那么执着唱歌。
　　“熊媌也很会唱歌的，打乒乓球最会唱歌的人。”
　　“熊媌可以唱几句吗？”姚伟涛听马龙这样夸赞熊媌，询问着她。
　　熊媌点了点头，“我可能会有些记不住歌词。”
　　她清了清嗓子，开口：
　　“hiding from the rain and snow
　　trying to forget but I won't let go……”熊媌的音色干净清亮略带甜软，她唱的英文歌比较多，唱歌的时候确实因为歌词没有计算，有些断断续续的…熊媌歪着头看着马龙，回想着歌词。
　　王嘉尔了噘着嘴看着熊媌，“为什么Panda唱歌老是看马龙哥哥，而且还是那么甜的歌。”
　　熊媌挑了挑眉，转头笑看着王嘉尔，嘴里哼唱：“take me to your heart take me to your soul
　　give me your hand before I'm old ……”她的一双明亮的猫眼莫名能将人看的意乱心慌，加上这个歌词表白意味非常重，果不其然让王嘉尔这个纯情boy脸红了，眼神乱飘。
　　小姑娘唱歌也笑的甜软，其实首歌本是唱给马龙听的，她给马龙哼唱过很多次了……马龙只觉得曲调优美耳熟，并没有太在意。
　　毕竟国胖队一群人都是外语渣，听歌只听调子的，不会分辨歌词。当熊媌这个英语Max的出现，用英语骂人他们也不知道的。
　　熊媌的内心就像歌词一样。
　　「请让我靠近贴近你的心，予我双手将你抱紧，做我人生旅途一颗指路星辰，不必犹豫带我进你的心……」
　　熊媌表达感情一向比较隐晦，马龙如今仔细听，懂了小姑娘的表达。
　　马龙嘴角只挂着温柔笑容，小姑娘早已进入了他的心。
　　熊媌唱歌确实很好听，这首《Take me to your heart》竟然一刀未剪。
　　“哇~好厉害！”王嘉尔瞪大了双眼。“Panda之前有上过什么电视吗？”毕竟王嘉尔是韩国出道的，韩国许多运动员无论退役与否，都会上综艺节目，什么朴泰桓，秋成勋诸如此类……
　　“啊？”熊媌愣神了一下，一下子没有反应过来。
　　她张了张嘴：“除了体育比赛直播，体育新闻和访谈……《新闻联播》算吗？”                        
作者有话要说：　　恢复手机流量更新的熊麻不开心。
拜托了，冰箱。熊媌篇已结束！

☆、第四四颗球

　　熊媌的冰箱里还有许多不同种类的辣椒酱，冰冻过的小米辣。这看的王嘉尔汗水都下来了。
　　“毕竟我是四川人。”熊媌笑着说。
　　到了做菜时间，何老师问马龙会推荐熊媌选哪位厨师的时候。
　　“田树吧，因为他是做中餐的。熊媌比较喜欢中餐。”马龙是无意间看到田树的大铁锅，喜欢吃饭的小姑娘一定会喜欢。
　　果然，接下来的熊媌选择的是田树和安老师。为什么选安老师呢，因为他说要做一道坚果类的甜点，还是两道。
　　熊媌冰箱里东西太多了，什么都有，发挥余地太大了。
　　……
　　终于，来到了开马龙冰箱的时刻。
　　何炅和王嘉尔站在马龙的冰箱前，问熊媌猜马龙冰箱有什么。
　　熊媌掩嘴一笑，这还用猜吗？她天天都用的。虽心里这样想，她嘴里还是说：“酒，啤酒，果酒，红酒各种酒。也会有水果。”
　　“马龙喜欢喝酒啊？”何炅瞪大了眼，完全看不出来。
　　马龙腼腆的笑了笑：“没事儿就喝点。”他是属于问一句答一句的人。
　　王嘉尔看着马龙的冰箱，转过头支棱着头看着熊媌的冰箱。
　　“哥，为什么你的冰箱贴和panda都有同款的。”他非常好奇的问。
　　马龙的冰箱贴简直了，贴满整个冰箱没有留下一丝一毫缝隙，这点其实被熊媌说过很多次了，然而龙队除了爱收集模型手办，冰箱贴也是爱好之一。
　　何炅听了王嘉尔的话，上前将熊媌冰箱上寥寥无几的冰箱贴摘下来，发现和马龙冰箱上的都吻合。
　　“这个小辣椒和马龙哥哥冰箱上的钢铁侠是一对吗？”王嘉尔有些厌恶的举着一个辣椒模样的冰箱贴。“还有米妮和米奇。Panda真的和马龙哥哥谈恋爱吗？”
　　熊媌和马龙没想到王嘉尔这孩子眼睛挺尖的，他们的冰箱贴有些确实马龙有买情侣款。但是：
　　“我这个冰箱贴都是龙队送的。今年比赛夺冠以后，队长就会送我一个。”
　　王嘉尔举着冰箱贴，道：“以前都没送么？”
　　“没有。”坚决。
　　何炅还是很吃惊的：“光是今年的冠军，那也很多啊！熊媌都说说有哪些冠军？”
　　“我和龙队一起夺冠的，科威特，德国，成都公开赛的单打冠军。苏州世乒赛冠军，哈尔姆斯塔德世界杯冠军。”
　　“然后还比我多一个日本的公开赛冠军。”马龙补充道。
　　王嘉尔问：“为什么哥哥没有日本公开赛冠军？”
　　“那个时候龙队受伤没去。”熊媌基本能打就会参加比赛。
　　世界杯以后的公开赛她和马龙参加的比较少，因为身体都有伤，熊媌确实到了需要休息的地步，不然两人可能成绩更好。
　　冰箱还没打开，冰箱贴都能聊很久了。他们将冰箱贴给熊媌复原，然后坐在座位上，又开始聊天。
　　“我以前看照片，我发现你们手臂粗细都不一样，这是为什么？”姚伟涛问道。
　　马龙揭开自己的袖口，一边动作一边道：“我们双手交叉，十指交扣。双肘加紧，会看到底部的长度不一样。持拍手要比另外一侧的前臂长。这是我们从小专项化的特点。”他们球赛结束后，持拍手都青筋凸显，肌肉兴奋。两只手的差别显的特别大。
　　既然已经聊到了训练相关的，熊媌也准备说一些：“我们的训练都是针对弱点定制的，每个人都不一样。特点都不同。龙队的手很漂亮，又细又软。所以他的训练是针对手指，还有手腕的。还有力量部分。”
　　“那你呢？”王嘉尔问道。
　　“耐力。”
　　“熊媌的力量，速度，爆发力都很强的。我看过熊媌的训练计划，就是一般男队队员，也不一定执行的下来。”
　　各有专攻，他们的训练都是挑战人体极限的。
　　……
　　何炅还是比较关心乒乓球的，他又要开始煲鸡汤了：“其实我们导演是马龙的球迷，我们通过外界了解到马龙和熊媌关系真的非常好，我们有两张照片。来看看……”
　　第一张是2014年世界杯上，科龙大战以后，张继科踢坏挡板以后，马龙低着头走在比赛通道内。那种落寞是肉眼可见的……
　　下一张，马龙抱着熊媌，将头埋在小姑娘的颈间，他抱的很紧。就像溺水者抓住一根浮木一样，面上表情看不清晰……熊媌微微垫着脚尖，双手放在马龙背上轻轻拍。
　　这张照片很温暖。
　　马龙眼眶有些发红，然后微笑着看了一眼熊媌。其实在很久以前，熊媌就已经走进他的心里了。在他想退役的时候，鼓励他，拥抱他。
　　马龙说了说这件事的原委，还有赛后两人低潮互相扶持。然后一路走上来……
　　“我觉得哥哥和panda可以谈恋爱的！”王嘉尔脑海里还是这个想法，他真的觉得两个人很配。
　　大家对王嘉尔的锲而不舍有些好笑，为什么那么想将两个人凑在一起。
　　“嘉尔，你知道吗？国家乒乓球队是不允许队内谈恋爱的。如果两个人谈恋爱，弱的一方不然退役，不然就回省队。他们不可能同时在国家队打球的，除非分手。”热爱运动的姚伟涛给王嘉尔科普道。
　　王嘉尔瞪大了眼睛，白净的小脸上满满震惊：“哥哥和Panda谈恋爱就不能看你们打球了吗？那你们千万不要谈恋爱！”耿直Boy阻止着两个人。
　　“可是不被发现就行了啊。”安老师也是不太了解，再一旁出馊主意。
　　似乎被安老师启发了，王嘉尔也在出主意：“哥哥退役以后可以和Panda恋爱啊。”
　　何炅在一旁哈哈大笑：“我第一次看见拉郎配的，过分了啊！”
　　然而……
　　“其实你们真的可以考虑一下的。”
　　熊媌被笑红了一张脸，捂着脸蛋嘴角上扬，其实在别人看来她和马龙也是很配的。
　　

☆、第四五颗球「二更」

　　笑过以后，话题还是要继续。
　　大概是熊媌提到过马龙的手很好看，王嘉尔抓起一旁坐着的马龙手仔细端详。
　　“哥哥的手就跟钢琴家一样，很好看。” 
　　“龙队会弹钢琴的。”熊媌接嘴说道。
　　何炅看着马龙：“是吗？那马龙会弹什么曲子？”
　　“《青花瓷》。”他只会《青花瓷》，只因为熊媌喜欢。许昕一年365天都被他的钢琴洗脑了。
　　“除了钢琴，哥哥还会什么？”王嘉尔问。
　　“唱歌跳舞还有自由搏击之类的。”那些拳脚功夫是熊媌比较喜欢，所以他都跟着一起。
　　王嘉尔睁大那双灵动的眼，询问道：“哥哥可以来一曲，或者唱一句吗？”
　　马龙咳了一下，看着熊媌，清了清嗓子，他有些莫名紧张：
　　“天青色等烟雨而我在等你
　　炊烟袅袅升起隔江千万里
　　在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸
　　就当我为遇见你伏笔
　　天青色等烟雨而我在等你
　　月色被打捞起晕开了结局
　　如传世的青花瓷自顾自美丽
　　你眼带笑意。”
　　依旧是高八度的奶音，但没有唱其他歌的颤抖和走音，他这首歌唱的音准真的不错。唱完以后他都有些不好意思的笑了，和小姑娘比，他还是差远了，
　　熊媌很配合的鼓着掌，“龙队好棒！”她是一个专业的龙吹。不愧是国胖队的周杰伦！
　　“马龙可以来跳个舞吗？”因为实在不能弹钢琴，所以何炅又问到。
　　但是马龙的舞姿，大家还是自行想象了。
　　一阵热闹过后。
　　田树看到坐在自己斜对面，十指交扣的熊媌的手。“熊媌的手也很好看，纤纤玉手，葱白指节。就像古代的十指不沾阳春水的大小姐一样。”
　　熊媌愣了愣，第一次听见有人夸赞她。但是当她摊开手掌，手掌有厚厚的训练出来的茧。
　　“我也会擦护手霜的，所以这样看还不错。”她手背面对着镜头，熊媌的手真的很好看，指甲盖圆润粉红，修剪整齐。
　　聊起天就停不下来了，王嘉尔询问马龙：“哥，我可以和哥哥玩游戏吗？石大腿。”
　　这可谓是《拜托了，冰箱》的经典游戏了。
　　等两个人将腿放在一起，马龙的双腿合拢放在王嘉尔的腿间，双手乖巧的放在大腿上，露出八颗大白牙仰着头笑的一副纯良无害，其实他还有点儿懵圈。
　　“马龙的腿比嘉尔的大腿粗很多诶！”
　　他毕竟也是专业运动员，身上的肌肉就没有多余的，大腿肌肉发达是真的。
　　马龙可能是聊的开心了，开始透露自己队友：“我腿不算什么，继科儿的腿才是真的粗。”张继科的爆发力非常强。“他立定跳远二米九，百米十一秒多。”
　　王嘉尔不自然的歪了歪身子，他有些不好夹马龙，侧过身子，他观察马龙露出的脚踝和半截白皙小腿。
　　“哥哥的腿好白好好看。”这孩子跑去撩马龙的裤腿。“都没有腿毛的。”他有些惊讶的发现，马龙的体毛真不多，溜光水滑跟个大姑娘一样。
　　熊媌坐在位置上闻言，捂着嘴笑。马龙长得真好看，白净。
　　毕竟是现役运动员，正值青壮年。身体机能更是Max，王嘉尔憋红了一张白净小脸。腿还是被马龙颇为轻松的分开了。
　　“我们队里媌儿力气也很大的，不会逊色男生。”大概是开心，马龙把熊媌吐露出来。
　　小姑娘颇为无奈的被逮上了台。
　　王嘉尔看着熊媌那均匀纤细的身材，很是不相信。熊媌光看外貌，根本不像个运动员。
　　毕竟是姑娘，所以王嘉尔一开始并没有太上心，所以导致了他悲催了结果。
　　熊媌什么最厉害？力量速度和爆发力！
　　她的反应真的非常快，当何炅的话音刚落。小姑娘腿部发力。一下就将没有防备的王嘉尔的腿给分开了。
　　她算是取巧了，但是这也非常厉害了。
　　录制现场的人都张大了嘴巴。
　　王嘉尔捂着自己的裆，靠在何炅身上。一不小心扯到了……
　　“不好意思，对不起对不起。”熊媌连忙道歉。
　　王嘉尔摆摆手，拍着自己的屁股，做了几个下蹲。“没事没事。”太突然了，根本来不及反应。
　　这下是真的到了开马龙冰箱的时刻。
　　“熊媌说有酒……”打开冰箱，真的各种样式的酒都有。“水果。”
　　“哥哥和Panda真的很互相了解呢。”王嘉尔说着。
　　然后看到冰箱里的被分成一个一个小袋的坚果。再看看大包装。这是熊媌冰箱里出现的东西。
　　“这个和Panda同款的。”王嘉尔作为一个吃货，识别技能点满了。
　　这还没结束，何炅从冰箱里拿出一件被保鲜袋装好的衣服。
　　熊媌瞪大了眼，很是吃惊的转头看着马龙。马龙低着头，就是不看熊媌。
　　他真想打自己一巴掌，怎么把这事儿忘了呢！前天熊媌把自己的衣服放他家冰箱去味道，他忘记拿出来了。
　　这件衣服是荧光粉的乒乓球训练队服，这看颜色就不对了啊！绝对不会是男队用的颜色，这是女队的颜色。
　　何炅八卦的，慢慢的将衣服抖开。衣领赫然刺绣着一个熊猫的图案。
　　“熊猫？这是Panda的衣服吧！”王嘉尔瞪大眼睛，将这件衣服翻来覆去看，这是大事情了！
　　“为什么熊媌的衣服会在你的冰箱？还有熊媌喜欢吃的坚果。”
　　马龙喉头滑动一下，想要做出解释。
　　他脑子还没反应过来，没找好借口。
　　“这是因为，熊媌…”马龙话还没说完，就被熊媌打断了。“我家住在队长隔壁。”
　　马龙缓了一口气：“没错，熊媌住在我家隔壁。她家冰箱坏了，所以有些她喜欢的东西放在我冰箱。”
　　“熊媌买的房就在马龙隔壁？”然而众人还是很吃惊。
　　熊媌点头道：“我的房子是刘指导和孔指导帮忙决定的，他们说那个小区很不错，离训练基地也近，刚好有出售的二手房。我就买了。”
　　‘近水楼台先得月’语文不好的王嘉尔，脑海里就蹦出这样一个词，但是他却并没有说出口。两个人不能队内恋爱的属性他已经了解了。
　　熊媌已经料想到她和马龙的情况会造成怎样的轰动……网络上因为她上过几次热搜。她的人气丝毫不逊色当红偶像。
作者有话要说：　　我那么勤劳，大家却不给留言。
本来想这章就写完龙队的……然而发现还要拖一章。

☆、第四六颗球

　　“Panda和哥哥住一起？”王嘉尔有些没明白过来。
　　马龙舒了一口气：“没有住一起，我们是邻居，我们队都知道的。”
　　“她的房子是教练帮她选的。”何炅在一旁说，如果两个人谈恋爱指导也不会把他们放一起吧。
　　两人得以逃过一劫。
　　马龙冰箱搜出许多熊媌的东西，同款坚果，同款辣酱，同款火锅料……
　　“马龙很爱吃甜食吗？这些蛋糕自己烘焙的吗？”何炅看到他冰箱里有烘焙的小蛋糕，布丁，蛋挞之类的甜食。
　　刘乐凯忽然举起手，举报道：“导演说龙少家没有烤箱的！”龙少是马龙的男粉丝对他的称呼。
　　马龙转过头，一双眼含怒的看着导演，说好的球迷，说好的死忠粉呢？还能这样下套的！
　　导演拿台本遮住自己的脸，这不怪他啊！
　　说实话但凡是两人的球迷，都是相亲相爱的一家人。几乎百分之九十九的人都站龙媌CP。他也很想看两人之间的粉红的。
　　熊媌叹了一口气，这逃也逃不过，如果撒谎等节目播出就被队友识破了，所以她老老实实坦白：“这是我烤的蛋糕。”
　　王嘉尔举着小蛋糕，兴奋的问道：“我可以吃吗！”熊媌做的东西真的非常好吃，刚刚那条蒸鱼，王嘉尔连配料的葱丝都吃干净了。
　　“当然可以。”
　　“这是专门做给马龙吃的吗？”众人分享着小甜点问道。
　　她做的甜点都是健康低糖的，常常给马龙做，偶尔给队员做，但是这里却不能说：
　　“那个芒果蛋挞是张继科喜欢的，小蛋糕是给小胖的。”幸好有了之前冰箱坏掉的事儿，一切都得以解释。
　　有了熊媌这个国胖队的厨艺Max，王嘉尔好奇马龙会不会做饭。
　　马龙笑了笑，露出一口大白牙：“我的拿手菜是番茄炒蛋。”
　　何炅看马龙的冷藏室，清一色的都是配料，剩下的就是酒，水果和坚果。还有几颗鸡蛋和一盒开过的你牛奶。
　　“马龙应该不常在家吃饭吧。”何炅一眼就看出来了。
　　龙队摇头：“我们一般都在食堂吃，吃过以后才回家。冰箱里那些配料一般都是熊媌买的……她做饭的时候顺便带上我。”很顺便，天天都带上他的。
　　“两个人感情真好。”王嘉尔感叹着两个人的‘友情’。
　　男女之间是没有纯粹的友情的……但是马龙和熊媌他们都不敢妄下推断，毕竟他们都是优秀的现役运动员。如果因为流言迫害就得不偿失了。
　　打开冷冻室，材料也比较少。
　　“这个饺子是熊媌包的吧。”何炅看到马龙冷冻室圆圆胖胖很有特点的元宝饺子，就知道出自熊媌之手了。
　　王嘉尔这时好奇了：“Panda把吃的都放哥哥家，如果晚上饿了怎么办？”
　　熊媌摆了摆手：“我晚上很少吃东西的。”她一般晚上最多习惯性的喝杯牛奶，吃些坚果。
　　马龙渐渐发觉此次前来，队里和节目组对他俩有些炒作的意味，大概是借助熊媌的人气推动大家对乒乓球的关注吧。
　　所以当王嘉尔问他如果熊媌半夜想吃东西怎么办？他笑了一下，露出一口大白牙：“那我把家门钥匙给她就好了。”
　　熊媌是早就有了马龙家的钥匙的，连换洗衣服都放了一套在他家里。
　　这个答案让众人起哄，熊媌更是把头埋下去了，耳根子都有些红。
　　终于到了做菜时间，马龙选择的厨师是黄研和安老师。
　　黄研是因为熊媌听说他做菜很帅，所以好奇的小姑娘让马龙选了黄研，而且他拿手的也是马龙喜欢吃的西餐。一向宠溺依着小姑娘的龙队自然会应允了。
　　厨师在上面做菜，王嘉尔拉着熊媌就要离近一点看。
　　熊媌的手被马龙拉了一下，队长大人把一把剥好的开心果放在她的手中。
　　导演将镜头切向他们，刚刚马龙从冰箱里拿出一包坚果剥，自己一颗没吃统统给了熊媌。
　　熊媌露出一个开心的笑容，瓷白的面庞粉粉的。她转身塞了一颗开心果仁在马龙嘴里。
　　接着被火急火燎拉着她看热闹的王嘉尔拉走了。
　　“哦~”王嘉尔眼睛亮亮的，看着两位老师炫技，“很厉害吧，Panda。”
　　“嗯嗯。”熊媌往嘴里塞着开心果止不住的点头。
　　马龙站在她侧身，默不作声的护着以免她被油溅到。他就像一个守护神一样，站在自己的小姑娘身边。
　　事后有人不知情的吃瓜群众说马龙就跟家族里的大哥哥一样，保护着自己的小妹妹。
　　大家都吃完料理以后，工作人员抬上了乒乓球桌，毕竟他们来是为了宣传国球的，所以打乒乓球是必不可少的。
　　大家是吃饱喝足了。
　　熊媌从工作人员手中接过自己的球拍，她摩擦了一下胶版，哈了一口气。这拍子已经很旧了，自己用了很久了……从熊媌到北京就一直跟着她，从八一队到国家队，这就是她的一部分了。
　　“Panda穿着的鞋子有跟，没有关系吗？”王嘉尔是个细心的，看到熊媌的马丁靴是坡跟的，有些高。
　　熊媌摇摇头，“没关系，是专门定做的。”她侧了侧脚，露出一个熊媌图样的水钻。“为了保护运动员的脚，避免患伤，我们的鞋子鞋垫都是有专门定做的。”款式根据他们的喜好可以自己设计，连她的增高鞋垫也是……
　　马龙和熊媌稍微热身一下，稍微对打一下。今天也是来个小型的表演赛。
　　“来了啊。”
　　摸上球拍的那一刻，两个人都认真了。
　　熊媌来了一个下腰击球，马龙还有□□击球。放了高球对打，跑着球桌球跑。两人已经很熟悉这一套了……
　　他们拉了一个远台球，熊媌笑了一下。把落点定在了边角，擦着桌角，角度一下子就改变了，马龙这没法接。
　　“不要则样。”马龙宠溺的看着熊媌笑。
　　接下来还有教主持和厨师们打球，爱撩妹的王嘉尔自然是还是选择了熊媌。
　　……
　　两个人等到节目播出，已经年后了。两个人的粉丝发生了井喷。
　　「本来只是想看王嘉尔卖萌，结果被熊媌圈粉。」
　　「本来只是想看熊媌，结果被队长圈粉。」
　　「本来只想看何尔蒙，结果被安利了一嘴的龙媌CP。」
　　现在被圈粉的都是两个人的CP粉，两个人实在太甜了，而且男人干净清爽、明朗自然，虽白皙但是非常正气，完全不同于现在小鲜肉。女生眉清目秀、雅致清爽，干净白嫩一脸胶原蛋白胜过一切网红脸。
　　在满屏幕的羡慕，喜爱，夸赞下……也不免有一双双怨毒的，带着诋毁的眼注视着他们。                        
作者有话要说：　　准备……开虐了。

☆、第四七颗球

　　两人因为上了综艺又一次上了热搜。大家对乒乓的关注越来越多，对此刘国梁每天都乐呵呵的，将两个人打包上综艺节目确实是正确的选择。
　　以前他们各种比赛，军训，饭拍视频被翻出来被人反复看，因为在CP粉眼里，两个人完全就是粉红满满。
　　比如说，周到姐到男队寝室做突击采访，无数个行李箱堆放在走廊。
　　马龙在房间里看NBA球赛，抱着一个熊猫抱枕。记者问马龙有没有准备暖宝宝一系御寒工具，马龙露出八颗牙笑着说：“那些都是小姑娘才用的东西。”
　　然而他却从柜子里拿出两包暖宝宝递给记者，让她下楼的时候给熊媌带去。
　　楼下女寝遇到戴着小青龙颈部靠垫的收拾衣服的熊媌。然后听她吐槽马龙不比赛的时候傻乎乎的，跟地主家傻儿子一样……
　　两个人靠在一起，躺在沙发看网络上的评价。
　　看着指针到了十点半，这对两人的生物钟来说已经算晚了。
　　熊媌裹了裹自己身上盖的被子，喝完手中捧的牛奶：“我回去睡觉了，晚安~龙爸爸。”她嘴唇上有故意弄上的一圈奶白胡子，小姑娘调皮的亲了马龙，蹭了他一嘴。
　　马龙哑然失笑。伸出舌头，有些□□的舔掉自己嘴上的奶渍。“甜的。”
　　不例外的看到小姑娘有些害羞粉红的脸颊。
　　他伸出手揉了揉熊媌的脑袋：“明天我要回去陪爸妈，一起吧。”小姑娘可以说是马龙家的常客了，自从去年她跟着他回了家。马龙麻麻就把熊媌当成了自家闺女一样宠爱。
　　熊媌乖巧的点头。
　　“他们……我爸妈说有些事找我们两个谈。”马龙皱着眉有些担心的说出他的顾及，也许他爸妈是看出来了吧。
　　第二天，两人回家。
　　见到的确是老两口有些严肃的模样，他们看了网上的节目，加之日常生活中的一些细节。他们越发肯定心中的想法。
　　等马龙和熊媌坐下。
　　“你和媌丫头在谈恋爱吧。”以前他们不太敢直接问出，但是知子莫若父母，怎么看不出马龙心里的那些的弯弯绕？在他们面前，熊媌眼里对马龙的喜欢也是不加掩饰的。
　　马龙握住了熊媌的手，眼神很坚定，坦诚：“是。”
　　其实马龙爸爸妈妈将熊媌和马龙在一起各种良好变化看在了眼里，两个人打球一起进步，一起夺冠，马龙性格比以前也开朗了许多，没有那么孤独了。
　　“她还小，你想过以后了吗？”马龙爸爸问他，其实他也是喜欢熊媌的，甚至觉得自家儿子有些不配熊媌。
　　马龙摇头，然后点头：“等我退役，我们就公开。现在我们只能地下情。”也没有几年了，他估计也就打到东京奥运会。
　　“媌丫头，我们家马龙交给你放心。”马龙妈妈这样说。
　　熊媌对自己莫名其妙轻易的过了男朋友父母这关，她还有点晕乎。
　　然而回过神来，她有些被幸福冲昏头脑了……她被认同了。
　　马龙父母是不忍心拆散二人的，两人相处太融洽了，他们也希望自己儿子幸福，两个人也被多人祝福，许多人都想看他们真的在一起……
　　但是总有那么一小部分，当熊媌和马龙红了，雇佣水军翻旧账，熊媌撅拍打人事件被翻了出来，她没有被退回八一队，反而是那个被打的人被退回省队，永不录用。
　　然而还没等事情发酵。苗盼盼这个大小姐就不干了，熊媌可是她的偶像呢！这些水军不专业，她都轻而易举的解决了。
　　当初羞辱熊媌和她家人的陪练付宇，被拉出来了。
　　无形中熊媌又上了一波热搜。
　　「未成年少女将成年陪练打了」
　　其实当初这件事，也是孔指导和刘指导力抗重压，保下了她。
　　熊媌也在会议上念了检查，接受了处分而且还被禁赛了半年。当年这件事也是上了新闻的，但是因为乒乓球受到的关注不多，所以几乎没有波澜就过去了。
　　说熊媌没有受到流言蜚语的影响是假的，毕竟是有人针对她爆出的新闻，自然对她有一定的负面影响。但是支持她的人占大多数。
　　许多体育圈的好友都发了微博力挺熊媌。
　　小姑娘这样一路走来，朋友多，但敌人也不会少，她这异军突起折了多少人的希望？她这顺风顺水的一路，曾还被说过是潜规则。
　　因为热度太高，她还被一些小鲜肉捆绑炒作过。
　　“熊猫，别受影响。”孔令辉拍了拍熊媌的肩膀，他们在飞往吉隆坡的飞机上。这次世锦赛的团体赛在吉隆坡。熊媌作为国家队的小魔王，主力之一。她的状态可不能被影响。
　　熊媌点了点头，紧绷的唇角松弛下来，露出一个笑容：“没关系。”
　　她一路走来什么话没听过？成绩不好的时候说花瓶，成绩低谷的时候说‘黔驴技穷’。结果她还不是打了无数人的脸。
　　“孔指导，我不会让你失望的。”熊媌是被寄予厚望的人，很多人说她象征了女队的一个时代。
　　吉隆坡团体赛，张继科被叫做帝国の猛虎，马龙叫做帝国の破坏龙。
　　熊媌…插播一段场下软萌，场上冷漠的样子，帝国の暴走熊猫。
　　赛后津津乐道的除了六边形战士被称为「马六角」的马龙，还有进入状态以后，力量，爆发力，速度都呈现「？？？」的熊媌，真的是蜜汁战力图。
　　苗盼盼很嘚瑟的在微博上面发文字和配图。
　　「你们在国内酸别人，别人在国外让五星红旗升旗。」图片是国胖队颁奖仪式上的冷漠脸。
　　甚至熊媌在颁奖典礼上把世锦赛的吉祥物装奖杯里还将盖子盖上的视频也在网络上流传。
　　但是面对着熊媌的势头大好，各种绯闻舆论流传。就算她是世界冠军世界第一又怎样？只要你有热点，各种八卦，媒体就像吸血的水蛭一样咬住你不放。
　　一条熊媌打压队友兼陪练的头条又占据热门。
　　熊媌的陪练郝戈一脸懵逼：？？？我怎么了我？
　　似乎是把控住的热门，消息渐渐被放出。
　　熊媌因为爱慕马龙，刻意打压身为马龙女朋友的队友骆宁，把她排挤出国家队。
　　熊媌马龙：EXM？？？
　　事情还没来得及反击，一组马龙和熊媌深夜里在天坛宿舍路灯下亲昵的照片被疯传。
　　他们的亲密照（？）被卓伟拍到了，曝光了。
　　在里约奥运会亚洲资格赛的前夕。
　　各种绯闻八卦涌现，说没人刻意针对，三岁小孩都不相信。                        
作者有话要说：　　循序渐进。
解锁到这里啦，后面的东西有推翻重写的冲动。

☆、第四八颗球7.9

　　消息爆炸的那一刻，最开始队友们是不相信的。因为他们知道马龙和熊媌相处方式一直都甜宠着。
　　国家队的主力聚在一起，蒙蔽了。
　　可是那张亲昵的照片，深更半夜，天还下着雪，天坛宿舍早就熄灯了，在昏暗的路灯下。马龙给熊媌收拢衣领，然后轻吻她。熊媌整个人都笼罩在马龙的阴影下，加之两个人带着同样款式的毛线帽，这可是相当的暧昧了。
　　这明明是非常唯美温馨的图片，偏偏因为他们的身份而硬生生变了味道。
　　李晓霞因为伤病渐渐退居幕后，熊媌凭借一己之力，打败各种强者。和丁宁，刘诗雯成为了女队的顶梁柱。
　　因为她的异军突起，挡了多少人的路？特别是一些老人，有人自然是看不惯熊媌的。但是却捏不住她的把柄，如今有了软肋，还不得牢牢把握住机会。然而结果自然会让她们失望。
　　消息爆炸的第二天，训练开始很久以后，队友们都没看到熊媌和马龙，再看姗姗来迟一脸萎靡不振从刘国梁办公室出来的许昕。才渐渐相信这件事是真的，许昕还是知情者。
　　当面对队友们的质疑的时候，许昕抬起头：“他们俩的事我能说出来吗？马龙好不容易谈个恋爱，熊媌好不容易有个家……我能破坏吗？”
　　原来他们真的在谈恋爱。张继科忽然舒了一口气，藏獒难得脑子好使一回：“幸好知道真相的还是自己人。没准刘指想把这件事压下来。”
　　马龙和熊媌在刘国梁的办公室。
　　“我们俩真没有在外面接吻过。这是冤枉啊。”马龙起初是慌张的，但是渐渐的他也理智下来。
　　他们面前坐着男女队的教练刘国梁和孔令辉，两人的主管教练秦志戬和李隼。
　　孔令辉喝了一口水，开口道：“其实你们俩，我们很早就看出来了。”他看着马龙的样子并不友好，自家的小熊猫被一条龙叼走了。
　　马龙和熊媌有些惊讶的看着教练们。
　　“带你那么久了，十年了。这点小猫腻还看不出来吗？”秦志戬看着马龙，他是希望马龙做些出格的事，可他却把女队最有希望的队员追走了。但是看着马龙一天一天越来越有盼头，状态越来越好，他真不忍心拆散二人。
　　他只希望马龙打球可以问心无愧，他也做到了。
　　刘国梁看着两个人，很难办。两个世界第一，你说能让谁退役？让谁退回省队？让两个人分手是最佳办法，但是这奥运会前夕，却又害怕影响两个人的状态。况且听他们描述，这件事还有转机。
　　现在政策比以前松多了，谈恋爱这块没那么严了。这一切要看两人的造化了。
　　熊媌是被影响了，她以前最多是能力被受到质疑，然而随着她的曝光，连她的人品都被质疑，说她父母的事都是炒作，她深知人言可畏这个道理……但是她无法控制自己不被影响。
　　小姑娘挡了多少人？前阵子她的曝光度比娱乐圈的明星还高，吸收了多少人气，让多少人眼红。粉丝分分钟突破千万！
　　除了队友，她也影响了娱乐圈的一些利益。
　　教练们说了很多，但是熊媌一句话都没有听进去。
　　“你们先走吧。”刘国梁开口了。
　　当初他和自己老婆也是队内恋爱，也是地下情，但是波折过后最终也终成眷属。他也希望自己的弟子也拥有幸福，虽然年龄差距有些大，但是熊媌是个好姑娘。
　　如果他们能促成这段姻缘，也不失一桩美事。
　　熊媌刚刚踏出刘国梁的办公室，抬起她泛红的眼，嘴张开又闭上，“……”最终她还是什么话都没说。
　　……
　　首先要解决网络上的丑闻。
　　新闻确实是有人刻意放出的，但是都是陈年旧闻了，网络上搜索熊媌撅拍打架事件也是可以找到视频和报道的。
　　这些事解决起来也不算麻烦，毕竟也都有迹可循，国家队都是有案底的。
　　骆宁曾是国家队的天才，两进两出国家队。如今只在北京队无法有突破……她喜欢马龙是很多人都知道。
　　但是熊媌刻意打击排挤这事，真正是一个笑话。
　　这确实是骆宁自导自演的一出戏，她长相还是姣好，保养的跟大小姐完全不像是运动员。有人说她高傲，有公主病却没有那个命。
　　她当初是张怡宁的陪练，但是自视清高，好不容易成为正式队员，但是心态迟迟无法调整过来，被主力队员打到消极比赛。被国家队退回了北京队。
　　在等到张怡宁退役，她再次回到国家队。本来熊媌只是她的陪练，然而……小姑娘成长的太快了，后来竟让骆宁沦为熊媌的陪练。
　　说真的，熊媌的陪练是不幸的，同样也是幸运的。
　　因为做熊媌的陪练压力会非常大，小姑娘本身的训练强度大，一般人坚持不下来。
　　熊媌擅长快攻，赛场上实力差距大，熊媌压制人很狠，对手没有良好的心态的话，久而久之会失去信心。但是只要挺过来，那一天天的进步都是肉眼见得到的，郝戈她不禁一次庆幸她成为了熊媌的陪练。
　　然而骆宁就不同了，从正式队员到熊媌的陪练，巨大的心理落差，再一次消极比赛，禁赛，再次被退……从此也就再也没有机会碰到国家队门槛了。
　　教练疼爱熊媌，队友宠爱熊媌，加之她一直仰慕的马龙也无限宠爱熊媌。
　　孔令辉曾经评价她，资质很好，可惜眼界太窄，心胸狭隘，心里适应能力太差。不堪大任。不然她将是国家队又一重点培养对象。
　　叫她怎么能不恨啊！
　　现在网络上最关心的是，马龙和熊媌的后续发展。
　　这件事是迟迟没有澄清的。
　　说实在的这照片，熊媌根本没有印象。
　　因为她和马龙之间根本就不会在家外面做出什么出格的亲密事。两个人非常非常谨慎了。
　　“这照片是借位的！”苗盼盼仔细看了一会儿图片，马上下结论了。
　　她因为熊媌的事可是投入了百分百的精力了。擅长计算机的她，加之很喜爱摄影。P没P图，借没借位她可是能一眼看出来。
　　很快她手指在键盘上飞舞，一篇长微博就出现了。
　　点击发表。
　　虽然她是很希望两个人在一起的，但是关乎两人的职业生涯，这当然以大局为重了。
　　立马，自来水们又自发澄清带了一波节奏。
　　紧接着，国胖队队员们在刘国梁的授意下，帮忙调出了监控录像。
　　证实了所谓的接吻照片不过是借位的。
　　视频里面，马龙将熊媌的围巾拢了拢，然后低头将毛线帽的球球打结拴上。确实是因为背面，而且马龙低头，熊媌又抬头看马龙。背影实在很像接吻。
　　顿时网络上又舆论四起，这是一个敏感的时刻。八卦明星，没有问题。可是熊媌是即将为国征战的运动员啊！居然有人在这个时刻来诋毁。                        
作者有话要说：　　看你们都在叫不要，那我就稍微调整一下，虐轻一点吧。

☆、第四九颗球7.9

　　熊媌被保护的很好，虽然身世曲折，但是她的运动生涯除了一些最初的闲言碎语，后面都是一帆风顺。
　　熊媌需要成长，她不止要在球队里独当一面，成为顶梁柱。她也需要在生活中为自己撑起一片天，不能光依靠马龙对她的保护。她也需要有保护自己和自己重要的人的能力。
　　小姑娘的心态调整的快，这是她的优点了，她很快想通了。
　　国胖队肃清了一波人，而对两个人的惩罚队里却决定迟迟没有做出，这架势似乎是要保熊媌和马龙了，但是事情远远没有那么简单。
　　风波被平息，熊媌的热度渐渐平息……她得以安慰的是，网络上九成的人都站在她的这边，熊媌是完全没想到。
　　虽然他们的球迷还有cp粉都是乐意看到他们在一起的，但是国胖队的严格规定，也不是有人能任意打破的。
　　两个人都正值上升期，一个是球队队长世界第一的马龙，一个是将来女队大魔王的现役军人，同样的世界第一的熊媌。这件事可谓是闹出了轩然大波。可是国家队并没有发话。
　　国家队的决定究竟是怎样？
　　虽然外界说是绯闻，但是刘国梁孔令辉他们都知道两个人恋爱是事实。他们想将这件事压下来，可是似乎有些困难。
　　两人再一次从刘国梁的办公司走出来，这又是一波思想工作啊。
　　“龙队，我们不如分手吧。”从刘国梁办公室走出来的熊媌这样说，她是在不忍心让教练们那么苦恼。
　　马龙定了定神看着熊媌，眼中神色并不好。
　　小姑娘眼睛看着马龙，眼中个光彩似乎都少了几分，让人看不清：“队长，球队有自己的规定。你和我耗不起……马上就要奥运会了”
　　熊媌看着马龙继续说：“你心知肚明，我们都不可能退役。我也要打球。”她的体育生涯不会因为一个马龙而结束。马龙也不会因为她熊媌而退役。
　　马龙是懂的，他露出一个冷和苦的笑容，无力、无奈和苦涩皆有……其实最开始的时候他就知道的，如果被发现结果只能如此，身为队长他要以身作则，然而他却为了熊媌违反了规定。
　　他什么话都没说，他很无力，差点绷不住，但是如果他绷不住熊媌会更受影响，转身，嘴里带着苦涩……他离去的背影带着萧索。
　　熊媌看着他离去，顿感四肢无力，整个人坐在了地上，眼泪不自觉的滑落，抱头痛哭。
　　直到教练们出了办公室，看到坐在门口哭哑的熊媌。孔令辉先拍了拍熊媌的肩膀。
　　熊媌抬着头，双眼红肿有些血丝，最近她因为这件事几乎没有休息，看着胖胖的女队主教练孔令辉。她胡乱的抹了一把自己的脸，再看着自己的主管教练李隼：“教练，今天的事不会影响我的状态的。”她搭着李隼伸出的手站了起来。
　　熊媌的嗓子沙沙的，她咳嗽了一下，看到李隼后面的三位教练，向秦志戬鞠躬：“我会和龙队分手的，马上就要奥运会了，不会让您为难的。”这是马龙的主管教练，同样是她很尊敬的人。
　　熊媌知道自己的分量，虽然她是主力队员，但是国家队人才辈出，不会有人说能保证她熊媌就是女队永远的第一。
　　队里一茬接一茬的实力强劲的新人，就跟韭菜一样。
　　而且她所在的队伍是中国乒乓球国家队，因为是国球，所以纪律森严，不允许队内恋爱，她不能将这个规律打破。熊媌更是现役军人，更不能触犯纪律。
　　“刘指导，如果……如果，我会影响到龙队，影响到队伍，或者影响到自己。请把我退回八一队。”她看着把她当做女儿照顾的刘国梁，咬着嘴唇道。
　　教练们都没有说话，只是看着小姑娘，白净的脸上满满的坚定和倔强。
　　这件事发生后，他们一直没有做出对两人的决定……
　　连上报都说的是有好事者造谣，破坏退伍团结。他们终究是舍不得的。但是没想到小姑娘自己想选择结束。
　　手心手背都是肉，谁都舍不得。这就像班级里的两位学霸谈恋爱，颇有一种打不的骂不得的滋味。特别是熊媌，虽然是个姑娘，但是天赋和身体素质之好，稍微再磨练磨练，放在男队溜溜也绝不是等闲之辈……按他们的话来说，熊媌就是投胎的时候错了性别。
　　下来的各种比赛，熊媌和马龙还是参加了，熊媌是有些提心吊胆，他们看似没有受到影响，也在参加各项比赛。但是他们都看得出马龙和熊媌发挥平平，根本没有发挥出他们之前的水平。
　　以前熊媌的精神是紧绷的，现在她不能松弛下来。打奥运会的机会，她不能失去。可是现在这种状态，实在让她也很头大，万一出个意外……她不敢想象。
　　熊媌之前的分手被马龙堵了回去，队长正在生熊媌的气，两个人已经冷战了许久。
　　两个人面临的舆论的压力，马龙不同于熊媌，如果他这届奥运会打不出来，可能就永远打不出来了。熊媌年龄还小，在别人眼里，她还能搏一搏。
　　两个人面对媒体询问他们的恋情，统一口径都是造谣。
　　最近小姑娘有些心神不宁，总觉得有事会发生。她独自走在回家的路上，今天她自己出去看了一场深夜的电影……整个电影院只有她一个人，她独自思考着什么。
　　过街的时候，她看到了马龙站在小区门口，捧着一杯热茶，东张西望。
　　马龙和熊媌冷战了许久，他今天准备找她谈谈，然而被丁宁告知熊媌今天回家去了。他是有熊媌家钥匙的，但是他进去以后却发现客厅里只有熊媌的行李。
　　看她自己发的朋友圈，才知道她自己去看深夜电影了，在小区门口看下夜班的人来来去去……直到指针指向凌晨一点半。
　　原本的生气已经变成了浓浓的担心……
　　马龙看见一个娇小的人影，埋着头走着。像是不怕冷一样，小姑娘穿着一件白色短袖，手中拎着一件黑白相间的毛绒熊猫外套挥舞的呼呼作响。闪烁的路灯似乎给她打着节拍。
　　熊媌耳朵里塞着耳机，街道安静，她眼里带着湿润，不成调子的歌从她嘴里跑出：“你说呢…明知你不在还是会问…空气，却不能代替你出声，习惯，像永不愈合的固执伤痕……”要过街了，小姑娘终于抬起了脑袋看路：“一思念就撕裂……灵魂。”然后她就看到了马路对面的队长大人。
　　马龙穿着白色衬衫，外面套了一件驼色毛衣。不打比赛时刘海柔顺的贴在额头，之前北京还下过雪，天气挺冷……马龙穿成这样，鼻尖也是冻的红红的。
　　熊媌的吐息忽成白雾，她是一路蹦一路小跑回来的，秀气的鼻头上有着晶莹的汗珠。
　　她看到马龙，眼睛先是亮了亮，露出一个笑容……
　　马龙眉眼温和，笑的露出八颗白牙。
　　只是一个对视。
　　这一刻似乎所有的矛盾都迎刃而解，两个人已经很久没有这样好好看过彼此了。
　　看着绿灯亮了，熊媌迈着步子过街。                        
作者有话要说：　　我已经……不行了，就这样吧。
为了庆祝评论破2000。求评论求收藏！

☆、第五零颗球7.9

　　一辆轿车，摇摇晃晃歪七扭八的开过来，闪烁不明的路灯让视野并不清晰。司机踩着油门加速……
　　就像播放慢镜头一样，马龙看着那辆车从熊媌身前刮过，带着她手中的衣服，将她刮到了地上。
　　然后看到了地上有了红色的痕迹……血液。
　　耳边有车撞击在栏杆上的巨大响声，马龙疯了似的跑向熊媌，还好看到熊媌还算安然无恙。
　　熊媌吃疼的捂着自己的左肩，从肩肘部有一条深深的伤口，血液不断的汹涌而出。
　　她睁着眼睛，心有余悸的看着前方已经撞击变形的小轿车。然后眼泪倏然从眼眶落下……熊媌从来没有想过，自己会离死亡那么近。
　　马龙慌张的打了120，然后蹲下来抱紧熊媌。“还好，还好你没事……”
　　他看着熊媌苍白的脸，想用手捂住她的伤口，那血液不断涌出让他心惊。温热的鲜血，却让马龙觉得冰凉。
　　“我肩膀好疼。”
　　……
　　熊媌的手指因为失血冰凉，她正在做伤口缝合手术。小姑娘的脸很苍白，不知道是因为疼痛还是失血过多。
　　熊媌只觉得自己的肩膀止不住的疼痛，马龙站在一旁看着她的外伤缝合，喉头滑动，他一直抓着熊媌的右手，从左肩部到手臂，二十三厘米的伤口，一共三十二针。
　　那针就像扎在他的心上。
　　熊媌神情有些冷漠，她看着前方愣神。根本没有在乎外界的变化，已经打过麻醉药，疼痛不明显，但是也能明确感受到针刺破皮肤。
　　伤口缝合好，上好药用纱布包着，紧接着熊媌要去拍片。
　　凌晨两点半，急匆匆赶过来的孔令辉和李隼看到了待在诊疗室外的熊媌，她的左肩到手臂都被纱布包裹着，甚至打着夹板。
　　马龙低着头，他握着熊媌的手，小姑娘的手冰的吓人。
　　“什么情况？骨折了吗？”孔令辉和李隼气有些上气不接下气，他们成为教练以后都成了‘月半’。
　　熊媌缓缓的抬起头，摇了摇：“等拍的片子出来就知道了。”她内心祈祷自己的肩膀不要出大问题，然而小姑娘知道希望不大，她的肩膀真的很疼，几乎都抬不起来了。
　　终于片子出来了，医生对进入诊室的国胖队的教练主力还有些呆楞，不过很快就恢复过来了。
　　他指着夹起来的片子。
　　“左肩有轻微的骨裂，并不严重。好好修养的话，2个月就能完全愈合。”医生推了推眼镜这样说道。
　　“她的左肩本就有伤，现在有些积水。我建议明天做全面的诊断，不排除手术的可能性。”
　　晴天霹雳！
　　熊媌感觉力气被抽空，原本的一丝期望也破灭了。从听到要2个月才能痊愈，她整个人都有些恍惚。还有半年就里约奥运会了，她本来凭借自己的成绩可以占领奥运会女单的一个名额的，可是现在……怎么办？
　　坐在诊室外的等候室，马龙递给熊媌一瓶打开的矿泉水，她的嘴唇有些干裂。
　　熊媌接过润了润自己的唇。
　　抬起头看着马龙，他的眉头皱起，都有抬头纹了。熊媌想露出一个笑容安慰他，然而嘴角太沉重，根本笑不出来，想摸摸他右鬓角的痣。然而无论什么动作都会扯到肩膀。
　　马龙蹲了下来，仰视着小姑娘。缓缓的牵起她的手，放在自己的脸上。
　　熊媌猛然发现马龙黑眼圈深重，冒出的青黑的胡茬扎手，原本明亮奶白的面庞满是浓浓的担心和疲惫。似乎都苍老的几岁。
　　她冰凉的手指触碰了一下他鬓角的痣。
　　“让你担心了，对不起。”嗓子略带沙哑。
　　熊媌嘴唇蠕动了一下，“现在，我们似乎要考虑一下我们的关系了。”有时候现实逼迫着让人做出选择，他们也许应该分手了。也许是一段时间，也许是永久的。
　　马龙只是握着她冰凉的手，缓缓将脸埋在了她的腿上。
　　他一瞬间只想熊媌是一个普通女孩。
　　马龙说不出话，熊媌不是菟丝花。她的不会依靠马龙生活。
　　如果是普通女孩子，马龙可以为她解决工作，解决住房，解决户口。但是熊媌不同，她好强且自尊强，她不会去追求一段不对等的恋情，她要的是比肩站立，受到所有人的祝福和尊重。携手为王。他知道熊媌把乒乓看的多么重要，这场车祸对熊媌打击不是一般大。
　　马龙自责，自责他没有能力，将许多不是自己的责任揽到了他的身上。
　　熊媌抚了抚马龙的头发。
　　凌晨，铺天盖地的新闻报道熊媌出车祸。
　　司机是醉驾，当场死亡。车里面的人是骆宁。
　　熊媌看着新闻，嘴角勾出一抹冷笑，有些媒体知道她车祸只是被刮到了而万分失望。
　　她是幸运的，被蓄意谋杀却躲过一劫。
　　但是当得知她的肩膀受伤了，可能影响她的运动生涯，又像打了鸡血一样围绕着她。
　　不过当看到粉丝对她的祝福，熊媌的心还是止不住柔软。
　　熊媌停了训练，修养伤势。
　　研究她伤病的主治医生，带的学生居然有白宇睿。
　　本来正在梳着头发的熊媌看到白宇睿，眼里的冰凉褪去终于露出一抹柔软。
　　最近她的心理真的受挫很多，熊媌甚至接受了心理辅导，见到自己青梅竹马的如同家人一般哥哥，她放松了很多。
　　白宇睿将手中转动的笔□□白大褂的上衣兜。看她一副艰难梳头的模样，接过熊媌手中的木梳子。
　　他永远是温和的笑着，从来不会露出愠色，白宇睿苍白的皮肤看的到青色的血管。
　　他用修长的手顺了顺熊媌的头发，缓慢开口：“你长白头发了。”
　　熊媌的头发原本柔柔软软，又黑又密。本是白宇湘最羡慕的了，然而那几根白发在她头上刺目无比。
　　熊媌露出一个笑容，却比以往的阳光温软多了一丝苦涩。“帮我藏起来吧。”
　　熊媌想过很多种她倒下的方式，可能是因为伤病，因为打不动了。在训练场上，或者赛后……在一个阳光明媚的早上的时候退役。然而现在，她可能因为这场车祸而早早的结束她的职业生涯。
　　马龙帮熊媌送饭的时候，就看到白宇睿给熊媌梳着头发。
　　小姑娘的头发长了很久都没剪，如今也成了一把小刷子。
　　白宇睿将她额前的碎发用卡子别上，看着马龙嘴角的微笑变得更有深意。
　　马龙一言不发将饭布好，他依旧对熊媌无微不至。
　　“跟我出来一下。”白医生将梳子放进抽屉，沉声对马龙道。
　　马龙看了白宇睿几秒钟，白宇睿根本不在乎马龙的视线，转身就走。马龙犹豫了一秒钟，跟上了他。
　　白宇睿和他谈了许久，内容不得而知。看着马龙被他打击到的样子，白医生的笑容似乎也有了些报复成功的爽利。
　　白宇睿看着熊媌的病房，微笑的嘴角放下了，眼里带着一丝沉重。最后都化为一声叹息。
作者有话要说：　　更新啦~

☆、第五一颗球7.9

　　「熊媌将接受肩部手术，恢复期4--6个月，恐错过里约奥运会。」
　　这是今天最新的新闻。
　　熊媌回八一队的消息，让国胖队都炸了锅。
　　这还是熊媌自己提出的，他们都说她脑子抽了。
　　她还是没选择做手术，手术也不能一劳永逸，然而手术的康复期太长了，她也耗不起，像乒乓球这种人才辈出运动。几个月的不系统训练，她可能就会被淘汰。
　　熊媌仗着自己的身体素质好，恢复速度快，选择养着自己的肩膀。
　　离开的那天天气不错，阳光温暖。
　　是王皓来接的熊媌，他本想帮熊媌拿行李的。
　　但是熊媌拒绝了，“我自己行的，皓哥。”
　　她将自己的行李包挎在右肩，包里只有球拍和训练用的东西，她甚至连换衣服都没有带走。
　　坐上车，熊媌留恋的看了一眼天坛宿舍。
　　脑海里响起刘国梁说的话：“国家队的大门永远为你敞开。”
　　“我会很快回来的。”
　　熊媌右手握拳。
　　一些人因为近期打击太大，加上左肩受伤，会很快告别赛场，但是熊媌知道不可能。她就算左手受伤，还有一只右手。
　　她只是证明自己，就算左手不能打了。右手一样可以杀回去！
　　马龙得到这个消息，面色看似正常的训练，但是却在和陪练的对打中却发生了许多以往不会发生的失误。
　　他甩了甩头，给了自己一个响亮的巴掌，想让自己快点清醒过来。
　　“继续吧。”他叹了一口气，对着自己的陪练道。陪练真的要哭出来了，他已经要精疲力尽了，现在训练时间早已过了，大家都去吃饭了，就他还陪着马龙对练。
　　最后是秦志戬制止了马龙，“休息一下吧，你手腕还有伤。”
　　马龙活动了一下手腕，感受到隐隐作痛，他这才放下球拍。
　　他精神不太好，甚至有些恍惚，眼下的黑眼圈深深，看得出他睡得并不好。
　　许昕和自己女朋友通话结束，看到喝了一大瓶红酒的马龙还睁着眼睛看着天花板。往常的马龙早就进入梦乡了，他手指把玩着熊猫玩偶。
　　马龙侧过头看着两把钥匙，一把熊媌给他的，一把则是熊媌的，熊媌离开国家队的时候，将她的钥匙给了刘国梁保管，而刘国梁转头给了他。
　　马龙知道熊媌不会再回那个家了，至少现在是的。
　　在她还没回国家队之前。
　　他很无力啊。明明是自己喜欢的女孩子，但是自己却没有能力护住她。
　　马龙和今天回了一趟熊媌家，空空荡荡充斥着陌生的灰尘味道，以往温暖香甜的蛋糕香已经不复存在。他打了一盆水，擦拭着熊媌的手办和奖杯，这小姑娘啊……收集的东西可真多，粉丝送的手办、模型都要堆不下了。
　　熊媌自己是不爱擦拭这些东西的，一般都是两个人一起收拾，算是他们的乐趣了，丝毫不会觉得累。
　　可今天算把他累坏了。
　　马龙拨通了白宇睿的电话，两个男人聊了一会儿。他的神色变得坚定起来，低落的心情重振。
　　……
　　从国家队到八一队，熊媌总共休息了一个星期，然后她就开始了恢复训练。其实熊媌早就待不下去了，休息的坐立不安，不训练她都不知道做什么。
　　早上六点，训练馆就响起了乒乒乓乓的声音，伴着五月天的歌声。熊媌甩了甩自己的头发，汗水从她下巴滑落。
　　然后，离开国家队18天，熊媌的肩膀才刚拆线，她凭借自己的右手。又回到了国家队。
　　再次回到国家队的熊媌人似乎又瘦了不少，她的恢复不错，原本有些萎缩的肌肉都渐渐恢复了，但是她左手还是不敢太用力。
　　体能训练师指着地上的汗水。“这些都是你的金牌。”
　　汗水从她尖尖的下巴滑落，熊媌略显冷漠的脸上露出一丝笑容。
　　熊媌没有变，但是却又改变了许多。
　　她本来眼角的单纯褪去，变成稳重，嘴角的软带着一股对自己的狠劲儿。
　　唯一不变的还是她是对乒乓球的热爱。
　　大概是觉得打理头发太麻烦，熊媌剪了一个寸头，如果不是胸前的起伏和纤细的身材，大概真的有人以为她是男孩子了。
　　熊媌变的安静了一些，两个人的话少了很多。但是，熊媌烤的小蛋糕和蛋挞，也总有马龙的一份。马龙也是习惯性的剥好坚果默默留在熊媌的位置上。
　　听他们说结束了，却又像没结束。球队里对这种现象也是默认了。
　　马龙至少还有公开赛可以打，但是熊媌是真的没有一丝消息，回到国家队了两个多月，熊媌没有参加比赛都没有参加。天天都是康复训练。
　　等公众视野有了熊媌的影子，熊媌已经染了一头红发，宛如火焰一般。
　　寸短长了，熊媌稍微修了一下，依旧是将一边的头发剃掉，将刘海往后梳。
　　媒体一直关注着她的伤势，熊媌只笑着说已经恢复了。尽管两个月没有出现，但是她露脸就能成为热点。
　　熊媌参加的是韩国公开赛，时间已经是六月底了。她参加比赛的原因也是检验自己是否回复了以往的水平。
　　第一轮比赛，熊媌用的还是左手，对手并不是非常厉害。至少她感觉还是比较轻松的。
　　而她的左肩，从她挽起的袖口很明显的可以看到她露出的左臂有一条疤痕，狰狞宛如蜈蚣盘踞在她的肩头。熊媌的伤口恢复的并不好，伤口还在愈合的时候，曾多次被她的不安分的撕裂，所以说很难看。
　　她原本柳叶般的眉被化妆的英朗，感觉有些盛气凌人。满脸的冷漠不开心。眉眼的稳重。让人觉得非常帅气。
　　小姑娘甩了甩脸上的汗水，球拍翻了一个转儿。一个扣杀定下了胜局。
　　熊媌的嘴角终于有了一丝笑，她的眼眶有些发红。
　　对着粉丝发出一个Wink，比了一颗心。口型是：谢谢。
　　“媌哥！你最帅！”苗盼盼站在椅子上，挥舞着手中的横幅，手中的熊猫玩偶不断挥舞。
　　熊媌看着在观众席第一排的蹦的高高的女孩子，她已经非常熟悉了，每场比赛熊媌都能看到她。
　　小姑娘嘴角划出一个温柔的弧度，对她摆了摆手。实意她将熊猫娃娃扔给她。
　　苗盼盼先是愣了一秒，然后脸猛的爆红。将熊猫扔向场内。
　　大概是过于激动，苗盼盼的力度和准星真不咋滴。她的娃娃砸到了场内看比赛的马龙的头上，甚至堪堪落入了他的怀中。
　　熊媌噗嗤一笑。
　　马龙转头看了一眼苗盼盼，然后走向熊媌。将熊猫玩偶给了小姑娘，熊媌被马龙挡住了，摄像机都没有拍到她的嘴型，以至于没人知道说了什么。
　　所有人只看到两个人轻轻的拥抱了一下。
　　耳畔回响着粉丝们的尖叫，苗盼盼晃着自家男友的胳膊让他赶快拍照。
　　

☆、第五二颗球

　　熊媌比赛完后还需要接受采访，她动了动自己的左肩，还有一丝丝的疼痛。
　　“熊媌，时隔那么久打比赛。觉得自己发挥的好吗？心情如何？”
　　刚刚走到比赛通道，就有记者问她。
　　熊媌用毛巾擦了擦额头上的汗水：“发挥的是恢复以来的比较高的水平了，太久没打比赛了，节奏有些调整不过来。能打比赛，心情还是不错的。”红发少女面前飘过一丝羞涩，虽然看上去成熟了很多，但是她本质并没有变。
　　记者姐姐继续问到：“你的肩伤恢复的怎么样？影响大不大？”
　　“还可以。”熊媌笑着点点头，眼角是温柔。“我身体恢复比较快，影响不太大。”熊媌感谢身体上的金手指，她身体素质太好了，原本被医生笃定要做手术的伤势，两个月竟然恢复了个七七八八。可是频繁的比赛下来，肩伤还是将她困扰了。
　　终于，她和马龙的话题还是被提及了。
　　“你和马龙在场上说了什么？”
　　“什么都没有说啊，就是队友之间的鼓励。”熊媌扬起一抹笑，拒绝回答。
　　将毛巾搭在肩头，熊媌今天的比赛算是打完了。
　　她婉拒了郑荣植请她吃饭的邀请。
　　郑荣植喜欢熊媌不是一个秘密了。有许多韩国粉丝蹿腾郑荣植追求熊媌，拿当初中国乒乓球运动员焦志敏嫁给安宰亨，被韩国总统夫人迎接的事儿大作文章。
　　中国粉丝还没出声，霓虹妹子就跳出来说熊媌和马龙是最配的！六边形战士和暴走的熊猫，每一次碰撞都在发糖。
　　各种曲折，还有趣事，想想也是好玩。
　　熊媌对此只能说，她是个军人。她的配偶可是很严格的，身世清白根正苗红，外国人可不行。
　　很多人都大呼马龙最合适，但是两个人的回避，粉丝们都只能默默吃着过期的齁嗓子的糖感受刀子雨。
　　回到房间，熊媌换了一身衣服准备出门逛逛。她其实是不爱出门的，但是马龙喜欢闲逛，还总爱拉上她，久而久之熊媌也有了这个习惯。
　　扣上一顶棒球帽，熊媌真不知道为何她莫名其妙火了，好多人都认识她。一夜之间，悄无声息的熊媌一人的微博粉丝人数的比国胖队的粉丝人数总和还多好多倍。
　　在熊媌的影响下，许多人喜欢上了国胖队，队员们的粉丝都在原本的基础上涨了10倍左右。
　　在行李里找到一件袖套给自己套上，遮住自己手臂上的疤痕。
　　这次出门，她还有一件事。把乒乓球赛的门票给王嘉尔。这是录制节目的时候答应他的。
　　熊媌只给王嘉尔准备了决赛当天的门票。这是她的决心，这次她一定要打进决赛，成为冠军，这样通往里约奥运会的门票，她才有争一争的资本。
　　王嘉尔的队友们最开始看到熊媌的时候，还以为熊媌是他勾搭上的漂亮后辈。
　　但是当知道她是世界冠军，真的是目瞪口呆。
　　一群大男孩和熊媌争着合照，发ins和Facebook。
　　王嘉尔举着熊媌给他的门票。然后照了一个红发少女的后脑勺。一字一句认真的编辑微博。
　　＃世界冠军熊媌＃＃韩国公开赛＃＃熊媌加油＃
　　“Panda，我队友也想看比赛。还有多的门票吗？”王嘉尔看着门票，有些为难的问熊媌。
　　红发少女想了一下，“到时候我叫队友把你们领进去吧。”这是最简单的方式了。
　　熊媌不会想到她和王嘉尔也被凑了CP，爱国boy和世界冠军，这也很有爱啊……
　　原本待在屋里看动漫的马龙不太开心了，颇有些闷闷不乐。少女的生活以往都是他和训练，如今有了新朋友出现，他真的很嫉妒。
　　因为第二天还有比赛，熊媌回去还是很早的。结果在酒店大堂就碰见了马龙。
　　队长大人忍着困意，就为了等熊媌。他的生理钟一般在九点，熊媌是九点半回来的。
　　小姑娘是卸了妆出去的，整个人感觉都柔和了起来，红发服帖在脸颊上，她似乎长高了一些，显得人更纤细了。
　　马龙挡在熊媌前面，面上带着些许疲倦。下巴上的胡茬又冒出来了。
　　“龙队。”
　　马龙看着熊媌那双透彻的眼，他拉着熊媌的手往楼梯间走。他们住二楼，很快就能到。
　　刷了房卡，将熊媌轻巧的甩进房内，然后马龙闪身进去。
　　看电视的许昕愣神的看着两人。
　　马龙瞟了一眼大蟒，将熊媌推进卫生间。
　　“哥，我要不要去找继科儿玩会儿。”许昕犹豫了一下，敲了敲卫生间的门，他很难做啊。
　　他只听见熊媌一路轻飘飘的“随你。”
　　得嘞，让这俩祖宗呆一块儿吧。
　　大蟒拿着手机窜出了房间，该让这俩人聊聊了。这两月来，两个人都不太正常，气氛真是诡异啊，说话的次数一只手都数的过来。他们看着都难受。
　　两个人就相对而站，熊媌咬着唇不说话，一双明亮的眸子一直看着马龙。
　　马龙非常克制自己，他很想不顾一切的抱着熊媌。想要抬起的手在颤抖着。
　　“你还爱我吗？”熊媌看着马龙问。“你可以保护好我吗？”
　　马龙根本没有做思考，本能的用力点头，他的小姑娘是放在他心尖上疼爱的人，一丝一毫都不想伤害。
　　当动作做出的那一刻，两个人都愣住了。其实他们都没有变，但是现实却不允许两人在一起。
　　熊媌多月的压抑心情终于得到了释放，眼泪一瞬间崩盘，她不像马龙这样会克制自己，熊媌要的她会自己争取，她要马龙，也要打球！
　　熊媌几乎是撞进马龙的怀抱的，当脸埋在他的胸膛，嗅到那熟悉清爽干净的味道，熊媌的心是真正的安定了下来。
　　马龙犹豫了一下，抬手抚摸她的发丝。他看到熊媌的红发中有褪色返出来的白色头发。抱着熊媌的手臂，不住的收拢。
　　他的小姑娘啊……
　　是受了多少苦啊。
作者有话要说：　　写不出来了_(:з)∠)_

☆、第五三颗球7.9

　　熊媌打完半决赛已经是气喘吁吁，因为养伤，她的体能训练落下不少，虽一直在恢复，猛的打个大赛她还有点儿不适应。
　　她和丁宁的比分很胶着，本是她先领先2局，然而到后期体力有些跟不上，被丁宁追上了比分，打了七局，最后是她险胜。
　　和丁宁握了握手，拥抱了一下，熊媌都想摊在大宝贝身上了。红发少女的发丝已经凝在一起了，散发着一股汗味儿。
　　一会儿晚上是决赛，熊媌要回去做下恢复训练，好好休息一下。
　　熊媌虽然有伤病，但是就算这样，在队里也是当之无愧的最强。技术全面，力量强，加之有一颗强大的内心，小姑娘当之无愧是个钢铁人。
　　睡觉前，熊媌叮嘱郝戈决赛的时候记得把王嘉尔他们领进场内。
　　然后等睡醒起来，李隼告诉她朱雨玲没有进决赛，她的对手是来自中国香港的黑马安尤美。一个名不见经传的选手。
　　熊媌有点懵，睡觉前脑子里已经过了一遍她会和朱雨玲怎么打比赛了，两个人的优点缺点，各种对战方式。忽然告诉她她的对手变了，熊媌还没转过弯儿来。
　　在去赛场的路上，熊媌在看安尤美的比赛录像，这个选手有点奇怪，总觉得打的别扭，但是却又说不出来哪里奇怪。忽然熊媌想起了什么，开口道：“她以前是咱们队的吧，怎么接过香港队的橄榄枝了。”红发少女终于想起安尤美，是在她和马龙恋情风波里面被逐出国家队的人了。
　　照片，就是她提供的……是针对熊媌的人之一了。作为削球手被誉为天才的她，来了个熊媌完全压住了她的风头。
　　安尤美是个削球手，可以算队里顶尖的削球手了，也有天才之名，但是在国家队这个人才济济的地方，依旧排不到前头。
　　如今她提升不少，宛如一匹黑马，闯进了决赛。
　　熊媌在场下补充了水分，安安静静的将毛巾叠成方块，再仔仔细细的系了一遍鞋带。红发是一丝不苟的往后梳好。
　　身躯纤细白嫩，白皙的似乎看得见血管。但就是这样一副身体，蕴含着无穷大的力量。
　　上场时，熊媌本是左手执拍的，可是在几轮试探下来，她还是将球拍从左手换到右手，动了动脖子。确实是肩膀不适，她怕伤势恶化迫不得已换了手，这是她第一次用右手打正式比赛。
　　虽然过程略微有些艰难，但是熊嫹还是将胜负定格在3：2
　　熊媌甩了下汗水，一双明亮猫眼带着傲慢看着眼前的人，很随意洒脱的，强势将球拍扔上球桌，往后仰就是一声怒吼！终于，她打出来了！给自己的粉丝们比着爱心，感谢有他们的陪伴。
　　似乎心中的郁结也打开了，熊媌非常的放肆。她闭着眼，眼角似乎有泪光闪烁。
　　握了手，将毛巾搭在自己的肩膀上。熊媌拥抱了自己的教练……眼泪才落下。真的太累了，太不容易了。
　　事实证明，红发少女是不会被伤病所打倒的！
　　从小冠在头上的天才少女，未来大魔王。都不会是虚名。
　　熊媌的状态不会被任何东西影响，她的潜力，她的能量，所有人都看在眼里。
　　马龙在这次决赛输给了许昕，其实两个人之中，受到了影响的还是马龙吧。两个人在一起……反而越挫越勇，一起扶持。因为这种事分开，就算是钢铁人也会受到影响。马龙的心理状态本就不太好……不过他也在积极调整自己的状态。
　　只有两个人知道……他们不会。他们要登上那个最高领奖台。然后正大光明的在一起。
　　熊媌不会放弃任何属于她的东西，无论是乒乓球，还是马龙。
　　回到天坛宿舍，熊媌找刘国梁要自己的钥匙。却被告知家门钥匙在马龙那边。
　　扣响男生宿舍的门，熊媌很熟练的走进马龙的房间。门都不用敲。两个人的恋情时曝光了，现在有整个国家队给他们打掩护。
　　马龙正在叠衣服，熊媌躺在他的床上，玩耍着随手可见的熊猫玩偶。
　　“钥匙，我要回家。”红发少女直奔主题。
　　马龙将衣服放进衣柜：“我今天也要回去，一起呗。”他脸带着笑容。有时候不用遮掩对熊媌的感情，也是好的。
　　熊媌看了一眼马龙放在床边还沾干涸的红酒渍的红酒杯。“又喝酒，睡不好吗？”大概是很久之前喝的了，但是没来得及收拾。
　　“最近压力确实有点大。”马龙揉了揉自己的隐隐作痛的手肘，面上带着憔悴，他的眼袋非常严重。
　　并没有什么需要收拾的东西，两个人正大光明的出了宿舍。
　　熊媌回到家，觉得万分感慨……家真的是一点儿没变，摸了摸鞋柜，两个月却没有一点儿灰尘。
　　马龙摸了摸自己的鼻子，“我知道你不喜欢陌生人碰你的东西，所以我有空会来打扫一下。”
　　熊媌没有说话，换了鞋子，家里的样子原封不动，干净整齐。心里暖暖的。
　　当她走进卧室：“你睡过我的床。”
　　马龙被小姑娘看的心漏了一拍，她真的越来越好看了，现在的她除了干净纯良，又有一种雄姿英发的感觉，描了眉，有些盛气凌人。嘴角带着自信的淡淡笑容。
　　明明就只是穿着简单的运动衫，但是整个人都在发光。
　　其实熊媌问出这样的话，并不奇怪。她自己叠被子都是往豆腐块儿叠的，现实生活中有谁会这样叠呢？
　　马龙被红发少女看的有些不自在。在熊媌回省队的那段时间，他经常来少女家，有时候就躺在她的床上。感觉她还在一样。
　　两个人其实都不爱说话，马龙有点闷，熊媌虽安静，却比他多了份无忧无虑。细心的少女无论何时多忙，都会分一丝心神在他身上，两个人最开始就常常都陪伴。
　　熊媌勾起嘴角，上前抱住了马龙。
　　不需要一言一语，一个动作就能够明白彼此。这是习惯，这是一种属于家的感觉。
　　熊媌将马龙按在墙上，撞了他一个闷哼。
　　“我已经长大了，队长。”她细软的手将马龙扎在裤子里的衣服扯出来。
　　马龙的体温总是比较高，而且汗津津的，就算家里开着空调，他皮肤都有些滑腻。他刘海湿哒哒的黏在额头。
　　熊媌的靠在他的颈边，温热的吐息在他耳边。

☆、第五四颗球

　　有国胖队的亲朋好友一起垫背。多了那么多人打掩护。两人有点如鱼得水的感觉。
　　不过因为之前卓伟将两人拍到的缘故，两个人发糖越来越少了。
　　人前冷漠发刀子，人后偷偷塞狗粮。
　　熊媌的伤恢复的还不错，她已经确定要参加里约奥运会女乒单打了。
　　赛前，熊媌还有个杂志需要拍摄。
　　最开始准备的是一套纯白的运动衫，少女干净明亮的五官，她带着黑色的假发。熊媌在镁光灯下几乎白到透明。妆容似乎化的有些虚弱。
　　换了两套衣服，熊媌将日常状态拍摄完毕。
　　当看到摄影棚里的裙子，红发少女眼里露出了羡慕。
　　本衣服还要继续搭配。大概是看出了她的情绪。造型师给她选了一条华丽的裙子。
　　抹胸拖地红裙，露出少女的纤细的肩膀。那道狰狞的疤痕上面覆盖了一只栩栩如生的凤凰。应承着她的红发和白皙的脸蛋……将五官刻画深邃的妆容，自信的神色。
　　熊媌就是一只涅槃的凤凰。
　　“如果用里约造句，你会说什么？”
　　熊媌露出一个微笑：“家里约吗？”熊媌丝毫没有想到，她说的话和马龙后来采访说的话一模一样。
　　“训练结束，你一般有什么活动呢？”
　　“回家。”红发少女露出一个笑容，她想到了马龙，还有队友们。有他们的地方就是家。
　　就像王皓问马龙的问题一样。
　　“训练结束，你回家。是哪个家呢？”
　　“都是家。”马龙吃着火锅，暗自捉摸味道真不错，下次应该带熊媌来吃吃看。
　　杂志拍摄结束没多久，熊媌踏上了里约的征程。
　　作为19岁的天才少女，几乎完美的技术，超于常人的身体素质和爆发力，强大的心理状态，为她的体育生涯铺平道路。作为真正的大魔王，几乎可以和男队队员抗衡的熊媌，她的前途更胜于张怡宁。
　　因为要提前去适应调整时差。国家队提早了半个多月就出发了。
　　熊媌走前抽空又把自己的头发补了一个色，挑染了一缕刺眼的明黄，势必将番茄炒蛋进行到底。
　　马龙跟着熊媌也去理了发，帝国的铁流海再次诞生。
　　走之前大家再一次的被领带难住了。
　　熊媌想着既然已经染发了，干脆去纹了身，左肩上的疤痕实在刺眼。
　　看着自己疤痕上覆盖的大片凤凰纹身，红发少女还是挺满意的。这个念头在拍摄杂志的时候就有了，终于付之行动。
　　熊媌这次来里约，可谓是就差把家都搬过来了，作为网瘾少女，微博中毒者。红发少女可没少看微博，自己的粉丝给自己列了行李清单。她带来各种锅碗瓢盆电磁炉。
　　除了国胖必备的方便面，她的行李可以说大半都是食物。
　　里约的大冒险，熊媌和马龙心中势必要双双大满贯。
　　熊媌的风头无法被掩盖，赛场上就是涅槃的凤凰。几乎说碾压的所有对手。小组赛上，她17分钟速胜对手。
　　她不能输。
　　一路顺风顺水，来到了决赛。                        
作者有话要说：　　后面的剧情我还在纠结，等我斟酌一下。
欢迎大家进群讨论
汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名

☆、第五五颗球7.10

　　奥运会决赛，熊媌终于站在了这个舞台上。
　　其实论技术全面，她胜不过刘诗雯。论比赛经验，她逊色于丁宁。但是全凭借好的心理转换能力，她还是走到了这一步。
　　以前熊媌打球硬，全靠一股劲儿拼。教练员说她太实在，不会斗智斗勇。对于外战，她可以靠这种暴力劲儿胜出。但是对内，大家对对方的球路都太熟悉了，就像喝水一样。已经习惯了，对上经验丰富技术全面的队友，熊媌指不定吃瘪。
　　其实这就是最开始熊媌明明被给予很高期望，可是内战老输的原因。
　　但是现在呢，熊媌不得不说，如果有可能，马龙真的是最适合当她教练的人了。打球的人都精，马龙脑子可活泛了，算球，落点。最初两个人相互取暖，取长补短。打球精明异常的马龙带着一点即透的熊媌，加上她积累的经验和强大的身体素质。小姑娘成长速度之快，让人猝不及防。现在熊媌完全就是一个芝麻汤圆。
　　大家都说熊媌开窍了，本来处于下风，但是脑子灵光一闪，总能逆转胜负。这让熊媌成了大家最头疼的一个选手。一个原本暴力的球员，跟你打球玩心眼，那滋味可不好受。
　　一个球，将丁宁和球台的距离拉远了，熊媌的打球脑子转的飞快。
　　掂了掂手中的球拍，在手中转了180°迅速换了一面胶版，和之前不同的回球，丁宁没反应过来。
　　熊媌成功的再下一局。
　　比分4-2。
　　取得了里约奥运会的冠军。
　　熊媌完成了了她的大满贯。但是这次熊媌忍着没有比出自己的招牌动作，因为在之前男单比赛上，她的爱心被马龙‘剽窃’了，虽然最后都是比给她的。但是她才不要那么引人注目。这风波才过去没多久，她才不想再处于风口浪尖。
　　接下来的日子，熊媌将自己带来的东西发挥到了极致。大满贯都是浮云，她现在是国胖队的厨娘啊。
　　在里约的最后一天。
　　这厢马龙张继科还在装她修卫生巾的洗浴挂帘，厨房里熊媌搭着丁宁做饭可是热火朝天。
　　大姐大李晓霞用手打掉许昕偷食的手。
　　“干嘛啊，你。菜还没摆上桌，你就先吃上了。”
　　大蟒有些委屈巴巴的叼着筷子，不怪他贪嘴啊，这奥运村的东西太难吃了。吃了几天嘴里没盐没味的，最豪华的就吃个麦当劳都要排队排好久。
　　熊媌将锅里的菜盛到盘里：“行了，昕哥。你去叫柯基哥和龙队吃饭吧。”
　　许昕眼睛一亮，也不怕烫的从盘子里偷了一筷子塞进嘴里。“吃饭了吃饭了！”他转身往卫生间跑，传达这个好消息。
　　熊媌笑了笑，乒乓球比赛已经落下帷幕，马龙也赢得了他的大满贯。他们明天就即将踏上回国的飞机。
　　刚踏上祖国土地的熊媌和马龙，根本没有喘息的时间。又踏上了忙碌的行程，各种场合，庆功宴。这样白日黑夜的连轴转了几天。他们才得以喘口气。最开始乒乓球关注度不高的时候，两人可以大大咧咧的出现在三里屯好好玩玩儿，结果现在是踏出小区门口就被围攻。
　　无奈的两人在家里腻歪的一阵子，等紧张的见了□□，上了一波《新闻联播》。回到家马龙本想再和熊媌腻一腻的，结果第二天早上。小姑娘拍拍屁股，收拾行李走人了。
　　熊媌早已定好前往德国的机票，她的肩伤终归要做个彻底的检查、治疗。
　　红发姑娘临走前，摸了摸傻白龙的脸颊，在他脸颊旁落下一吻。看马龙小委屈的样子，感到一阵好笑。有时候他就跟小孩子一样。
　　“等我回来，我们就去国外旅游。”
　　两个人还没有去过如果什么地方旅游过，熊媌觉得他们可以一起去过过二人世界。
　　马龙自然是以熊媌身体为重的，抓起放在桌上的车钥匙。轻松的提起熊媌的行李箱。“走吧，我送你。”
　　他伸手拦住熊媌的肩膀，“走吧，就算被人拍到。你也要相信我有能够保护你的力量。”马龙知道熊媌还有所顾忌，但是此时此刻，两个人已经走上了另一个高度了。他们俩的阻力会越来越小的，他也有能力护着熊媌的周全。
　　送熊媌走了，马龙作为运动员代表团的一员，紧接着到了香港访问。
　　回去以后，又是天天向上的录制。
　　他不知道的是，在湖南。有个大大的惊喜等着他！
　　熊媌来到德国也不是独身一人的，放了暑假的白宇湘是个爱旅游的主儿。便跟着她的好闺蜜一起来了。
　　白宇湘还躺在床上玩手机，熊媌早已晨练回来，洗漱好了，擦着自己湿润的头发。
　　“媌儿，你们队那张继科又直播了，还有那个陈玘，你们队的人可真爱直播啊。”白宇湘看着微博里出的精简语录，无一不是在怼方博儿的。“你没想过直播吗？你家龙队可也直播过的，现在微博上让你直播的呼声更高啊。”
　　熊媌回国几乎没有在公众面前出现过，就光听说过她去了德国，然后再也没有消息了。作为国胖队人气最高的队员。红发少女一度以为自己成了网红/艺人。
　　“直播那玩意儿干嘛，我又不是网红，又不是明星。”熊媌对此还是有些抗拒的，说实话，她只是运动员。现在比什么小鲜肉小花旦还火热的人气，让熊媌觉得有点吃不消了。
　　白宇湘从床上坐了起来，她可是现在当红的网络主播：“话不是这样说的，你现在完全可以乘着这个势头多宣传一下乒乓球啊。”现在国球热度可丝毫没有下降的。
　　红发少女歪歪头，思考了一下。“行，你帮我弄。那些啥要认证的什么东西的，你给我弄好。别出什么幺蛾子。”熊媌确实也是网瘾少女，加上有白宇湘这个闺蜜，网络直播的门门道道还是莫得清楚。
　　等熊媌吃完早饭，白宇湘双手将熊媌的手机奉上。她办事就是有效率的。
　　此时是德国时间的早上八点，熊媌估摸了一下。中国时间比德国快七个小时左右，大概就是下午四点吧。
　　什么也没说，什么也没想。就打开了手机直播，把直播分享到了微博上。
　　最开始直播间还是很冷清的，但是微博上的粉丝都是点了特别关注的，只要一有消息，就立马推送出来了。
　　苗盼盼眨巴眨巴眼，自己看错了吗。熊媌开直播了？怎么也没个消息啥的。
　　她手比可比脑子快，反正等苗盼盼回过神来的时候，她已经点开了直播了。
　　果不其然，熊媌白净的面庞出现在眼前，火焰一般的红色短发。
　　熊媌就看房间的人数疯长。“大家好啊。”红发少女清了清嗓子，打了一个招呼。这可是她第一次直播。
　　“胖达好！”x99
　　很快熊媌的手机就被霸屏了，一点人影儿都看不到了。
　　“胖达好！”X999
　　“胖达这是在哪里啊？”弹幕里有人问到。
　　“德国。”熊媌剥了一颗杏仁。“来治疗手臂的。”起初有娱乐小报的Z某拍到马龙和熊媌，还造谣说两个人去国外度‘蜜月’。
　　红发少女把杏仁塞进嘴里嚼吧嚼吧。
　　屏幕里开始弹送礼物了。
　　“不用送礼物。”熊媌摆摆手，“怪浪费钱的。自己留着吃好点。”
　　屏幕里有很多问题，熊媌捡着一些好玩的回答了。关于周雨的歌声，樊振东的体重，张继科的拍黄瓜。还有……刘国梁的身高。
　　“和同队的队员有没有可能谈恋爱？”熊媌念出问题。她顿了一下，“等我们退役以后再说吧，对内不准谈恋爱的。”红发少女扬起一抹微笑，现在有什么风吹草动当然不能让你们知道啦！
　　后来白宇湘跟着举着手机跟着熊媌，给大家直播。
　　熊媌通过直播把马龙的一举一动都摸清楚了，什么要去芒果卫视录《天天向上》，还有他的偶像蔡依林啊……
　　红发少女心里打起了小算盘，你说。要不要给马龙一个惊喜呢？
　　等到两人再看时间的时候，发现已经快要到中午了。“好了，我也要去吃饭了。国内应该也到了晚饭时间了吧。我们下次再约吧。”
　　“拜拜~”
　　等关了直播，白宇湘一脸八卦的看着熊媌：“马龙不知道你明天要回国吧。”
　　胖达拆开一袋零食：“还没呢，谁都没说。”其实她也接到了芒果卫视的邀请，熊媌本来说去不了的，但是听到说什么的蔡依林要去，要给马龙惊喜，如果她去了，完全是给马龙的惊吓啊。
　　想了想，熊媌决定回国，她顺带给国胖队队员通了个气儿。
　　张继科看着手机里发来的消息挑了挑眉，伸手揽着正在和小龙虾作斗争的马龙，语重心长的说：“明儿你见到蔡依林可别失态啊。”
　　马龙扒开小龙虾的壳儿，用肩膀撞了张继科一下。“瞎说啥啊，好像明天蔡依林来不了。”他把小龙虾塞进嘴里，马龙的嘴唇被辣的有些红了。他和熊媌在一起也变得喜欢吃辣了，不过这个吃辣的程度还是比不上熊媌的。
　　“这小龙虾媌儿一定也会很喜欢，不知道能不能打包回去。”马龙完全是熊媌向阳花了。
　　此时吃的正开心的他，可不知道明天就有惊喜等着他了。
　　熊媌定的是晚上九点的机票，带着口罩，棒球帽，口罩。她是排除艰难万险才没让别人认出她来。
　　走进节目组订的酒店，她行李都来不及收拾就要赶通告了。
　　马龙忽然转过身，不知怎么的。有一种很熟悉的感觉。
　　同行的人好奇的看着他。
　　“怎么了？”泥石流张国伟问到。
　　龙队摇摇头，摆手道：“没什么。”                        
作者有话要说：　　之前的整理完了，可以开始接下来的新剧情了。整理了一下自己写的大纲。
怎么说，熊麻笔下的角色人无完人，熊媌也是有漏洞的。不知道到时候大家看了还会不会喜欢。
下面还锁着的章节到时候会用正文替换的。
然后，大家有什么想看什么综艺或者什么的，我可能会谢谢。所以大家积极留言，我会采纳的。大家也可以进群。汀顾的后宫，群号码：644617478

☆、番外：Nympho

　　这个是前面番外Flesh的后续。配合Nympho这首歌歌词食用最佳。
　　——————
　　熊媌对马龙的兴趣持续没多久，她就将人放了。至少在马龙看来是这样的。
　　拔吊无情。
　　“有一天，我们还会见面的。”小魔女走的时候，还带着玩味的笑容看着马龙。
　　马龙对这个心情阴晴不定变化莫测的小姑娘实在没什么法子。
　　本以为见面会很快，然而足足等了两年了。熊媌没有丝毫音讯，他时常都会记得这个外表纯良的小魔女，直到家里人催婚了，他都还惦记着她。马龙觉得自己彻底栽了。他就像瘾君子一样渴望着熊媌。午夜时分都能想到熊媌的一犟一笑，那明亮的猫眼，含情脉脉的看着他。
　　马龙现在是乒乓球教练。直到一天，他手下来了一名学生。
　　瘦削了许多的身形，尖尖的下巴，拔高的个头。带着玩味不变的猫眼。心心念念的人终于出现在了自己的面前。
　　熊媌看着马龙，露出一抹轻佻的笑容。这男人，终于又见面了。
　　依旧是健硕，白净，清爽。无论如何的都吸引着她的视线。
　　“马老师，多多指教。”熊媌鞠了一躬，微长的发丝顺着脸颊滑下。面上带着乖巧的笑容。
　　马龙发现自己拿这个小姑娘没有丝毫办法，心中的无奈越来越多。
　　这次熊媌只是来报道的，没多久就走了。再一次见到她，是在她家里。
　　熊媌叫马龙来她家里教她打乒乓球。
　　搬空的客厅，只有乒乓球桌和一旁的沙发。少女穿着方便活动的短裤，白皙光滑的大腿在日光灯下泛着诱人的光芒。
　　熊媌的衣扣就没有好好扣好过，她不喜欢东西束缚着脖子，少女用剪刀将领口剪开，露出了一片白嫩。
　　“马老师，可以开始了吗。”熊媌粘着球拍笑着对马龙说。
　　马龙没有答话，只是看着她。他总觉得熊媌是不怀好意的。
　　果然，少女趁他不注意，一个跨步上前，将他抵在沙发上。手中没有离开的剪刀，挑开他的衣角。
　　“你叫我来，不是为了学习吧。”马龙终于发问了。
　　“当然是……为了做.爱.做的事儿。”熊媌坐在他的身上，喃喃自语。
　　马龙撩开少女的衣服：“上次还没教乖吗？”
　　衣服滑落在脚边。
　　“老师，你结婚了吗？”熊媌被马龙抱上了球台。
　　马龙的头埋在她的颈间，光洁的肉体交错。“没有。”
　　少女双腿缠住他，咬着他的耳朵喃喃道：“我们去把证儿领了呗。”
　　“这里是我的婚房哦……”熊媌耳语道，温热的吐息在他耳边。“参观一下吗？”
　　“要……一路……做过去哦。”
　　他们的时间还有很多。
　　马龙堵住熊媌嘴里的尖叫。“不怕被邻居发现吗？”
　　“我又没犯法……”少女眯着眼喘息着，感受着男人的抚摸。
　　男人狠狠在她有弹性的屁股上打了一下。两年没见，这妮子当真越来越浪了。
　　“你对其他男人也这样吗？”
　　“没有哦，我只有龙……一个男人。”少女在马龙的肩膀上狠狠的咬了一口，舔舐着渗出的血珠儿。“你是甜的。”                        
作者有话要说：　　一个打开的污脑洞

☆、第五六颗球「替换」

　　虽然是接到了邀请，但是她并没有接受录制，而是选择当一名观众，她想从马龙的粉丝角度来看他。
　　熊媌穿着白T，穿了一件款式的破洞牛仔短裤，踩着白鞋。外面搭了一件红色运动与正式混搭的红色风衣，用黑色的口罩遮住脸，带着棒球帽，因为身份特殊，她是被工作人员领进的场内，她的位置视野非常的好。
　　刘国梁只说了他有个小辈来看录制，并没有说是谁。所以从始至终，除了胖球队，没人知道熊媌来了。
　　就在摄像机旁边，隐秘，而且一览全场。
　　偷偷的和彩排结束的刘爸爸挥了挥手，示意自己在了。
　　溜达团笑呵呵的，看了眼马龙，发现他没注意到这边的动静。点了点头。
　　录制正式开始了，大屏幕上po出了在人民大会堂的照片。
　　“在□□后面的四位，我们一下就看出来了，熊媌，马龙，吴敏霞，龙清泉。”
　　“让我们有请我们的奥运健儿，荣耀归来！”
　　熊媌找旁边的迷妹们借了一条马龙的应援手幅挥舞着。她并没有被别人察觉出异样。压低棒球帽，只露出一双灵动的猫眼。
　　看到屏幕上面被剪辑的问刘国梁有没有一米六。看到方博儿，熊媌知道回去这万米少不了了，方博估计以后都不敢浪了。
　　汪涵问：“你对网络上说你们是网红，有什么看法呢？”
　　刘国梁耿直回答：“那没实力才叫网红，是哇。”
　　马龙录制节目还是有些紧张的，他穿着蓝色的西装，在聚光灯下似乎散发着莹白色的光。
　　汪涵给他下陷阱了：“听说你在港澳之行唱了不少的歌，你都唱了些谁的歌啊？”
　　这就听见场下的迷妹大呼：“蔡依林！”
　　“周杰伦，蔡依林嘛。”马龙笑着回答。
　　马龙开唱了，嗯。守护龙崽的唱歌梦想，厚厚的粉丝滤镜。
　　提到蔡依林，马龙的嘴角都要扬到耳后根了。脸上的笑容根本抑制不住。
　　直到来到给蔡依林打电话，蔡依林问马龙最喜欢什么歌，龙队老实在的说了：“《今天你要嫁给我》”没人看管，加上和偶像通话。他有点把持不住了，谁说马龙不会撩妹的？
　　刘国梁往下一瞄，好家伙啊，熊媌举着横幅的手都攥紧了。
　　两个人在通话中合唱《说爱你》，然后蔡依林真的从后台走出来。
　　熊媌看见马龙一脸慌张，耳朵都有些红了，接着笑得连后槽牙都能看到了。
　　大张伟是个活泼的。他拉着刘指导：“您得见证这个幸福的时刻，见见这对新人。”大张伟的嘴永远比他的脑子快，他这样说也是为了活跃气氛。
　　在两个人合唱完《今天你要嫁给我》以后，球桌被搬上了场。
　　马龙手把手教蔡依林打乒乓球。
　　“你这陪练很认真啊，跟我打的时候都不好好打。”刘国梁在一边看着马龙和蔡依林打球，一边说着。
　　汪涵并不知道熊媌也在现场：“你看你在蔡依林面前教的那么好，我挑一个你的粉丝，你也教教她。对打对打。”话音刚落，全场迷妹轰动啊。谁都想要成为那个幸运儿。
　　“那我们就让刘指导来选择吧。”钱枫接到。
　　“刘指导。”所有人都看向刘国梁。
　　刘国梁乐呵呵的，走下台阶，往导播那边走去。多难得的机会啊。让马龙那小子那么灿烂，这下有好果子吃了。
　　没几步，他站在熊媌面前。
　　“起来吧，看了那么久戏了。”
　　熊媌见被刘指导逮出来了，索性也不掩饰了。
　　站起来，取下自己的口罩和棒球帽。露出一个灿烂的笑容。
　　导播将镜头切到熊媌脸上。
　　“啊！！！”
　　“熊媌！！！”
　　红发少女拨弄了一下被棒球帽压塌的红发，转身挥了挥手，将手中的横幅还给坐在她身边的妹子。
　　刚刚的妹子懵圈儿了。熊媌在她身边坐了那么久，她都没察觉到。知道身边的妹子把她推醒。
　　马龙看到熊媌那一刻，有点心虚了，好像他有些灿烂过头了。
　　坐在导播摄像机的那个位置，真的没人注意，加上小姑娘全副武装，硬是将自己生生伪装成了粉丝背景板。
　　汪涵很快反应过来，“有请我们的世界冠军——熊媌！”
　　他们节目组是邀请了熊媌的，但是因为她还在德国治疗所以拒绝了。但是没想到熊媌居然到了录制现场。
　　熊媌抬腿走上了舞台。
　　有粉丝看到马龙和蔡依林站在一起，有好事者喊了一句：“离婚！”
　　是有不少人知道巨甜的龙猫CP，虽然两个人都说是绯闻，但是呢，这一句离婚点燃了现场的气氛。
　　“离婚！”“离婚！！”“离婚！！！”
　　“张国伟在一边说马龙紧张了。”旁边还有人转播。
　　站在舞台上，马龙手心里都是汗水。
　　接过钱枫递过来的话筒，“大家好，我是熊媌，很高兴见到大家！”
　　在短暂的寒暄过后，熊嫹可没有忘记刘国梁让自己上台的目的。
　　“龙队，要不咱们练练。”熊媌拿起球拍，练练手挥了挥适应了一下。
　　熊媌代替了刘国梁和马龙对练的位置。马龙看着那个似笑非笑的少女，感觉有点冷汗涔涔的。他可以深刻的感受到熊媌吃醋了。
　　小姑娘看了他一眼，眼中的意味不言而喻。‘下来有你好受的。’
　　虽然马龙穿着西装，但是还是属于比较休闲的款式。所以活动上还是比较方便的。
　　熊媌还记得蔡依林说她们打乒乓球看不见球。
　　“我们先打近台快攻。”
　　和马龙对拉了几个球，适应以后。
　　两个人的球就真的只看得到白色的影子，本来熊媌就属于进攻性选手，球又快又爆。
　　场上气氛被点燃。
　　然后就是开始放高球，打远台。渐渐的变为国胖杂技团球技展示了。
　　“熊媌的实力十分强劲，身体素质好，脑子快。”她是教练们重点培养的对象。
　　胖球男女两队差距不是差一星半点。
　　就算巅峰时候的张怡宁也很难在王励勤手中撑过两个球。
　　但是她和马龙用全力拼，还是能在马龙手下拿下几分的，这也许可能是两人太过于熟悉，但是这也说明熊媌到底有多可怕，毕竟她还小。                        
作者有话要说：　　汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名。欢迎大家加入。
求留言，求包养。
剧情讨论可以进群，更新时会在群里通知。

☆、第五七颗球7.11「替换」

　　接下来的录制，熊媌也不方便坐在观众席。就在刘国梁旁边落座了，然后视线一瞟马龙，本来还和蔡依林聊的无限High的马龙马上就变成乖宝宝了。
　　双手放在腿上，背挺直。
　　然后过一会儿继续聊，熊媌继续瞟。
　　后来实在厌烦了，熊媌干脆和刘指导聊聊乒乓球，谈谈技术，研究一下自己有什么不足。
　　天天兄弟和跳水队刚好聊到求婚一事，聊着聊着就把话题扯到了马龙身上。
　　这孩子啊，还在和蔡依林离线聊天中……
　　“我都不忍心打扰这个画面了。”汪涵说到。
　　但是问题还是抛出来了：“你有没有想过你将来怎么样和自己最爱的人求婚？”
　　“这个…还没具体想呢。”马龙不着痕迹的看了一眼熊媌。
　　汪涵继续问：“会不会给她一个特别大的惊喜？”
　　“惊喜肯定是要有的，但是还是需要一些灵感的。”
　　“背景音乐呢？”
　　马龙看了一眼熊媌：“《今天你要嫁给我》。”
　　这个细节当然被心思细腻的汪涵捕捉到了：“你说《今天你要嫁给我》就好了，干嘛还朝你小师妹那边看。”两人的心有些紧张了起来，引起一片CP粉尖叫。
　　大张伟嘴快的说：“这个，这个不就符合咱们今天讨论的主题么。防火防盗防师兄。你看刘指导，还有何姿秦凯。”
　　场上的粉红倒是被他的插科打诨消掉几分，让两个人稍微舒了一口气。
　　钱枫倒是问了一句：“如果有机会，马龙你会考虑熊媌这样的女孩子吗？”
　　“这个，当然了。熊媌长得又好看，又会做饭，人又懂事，乒乓球又打的好。”马龙倒是还认真考虑了一番，然后说到。
　　这话说的熊媌有些开心的：“不过呢，我们队里是不能内部消化的。所以大家就不要想了。”
　　后来熊媌也不方便评价最后国家队员们的《天天歌手》环节，别说杀猪一样念书的泥石流张国伟，她可是看到不少人都笑趴下了。每个运动员都有一颗演唱会的心，张国伟还说自己唱的挺好。
　　至于马龙，她自然守护龙队的音乐梦想啊。熊媌真的觉得很好听啊。
　　“熊媌觉得马龙唱的怎么样。”
　　“好听。”诚实。
　　到了录制最后，大家都说熊媌唱歌十分好听，也要让她献唱一首。
　　“一首《hall of fame》献给所有人，我们的奥运健儿，我们的所有人。”
　　演播室的灯光慢慢暗下，一束光打在她身上。
　　“Yeah you could be the greatest you can be the best（你会成为最伟大的人你能做到最好）
　　You can be the King Kong 棒ing on your chest（你能像金刚一样自信满满的敲打胸脯）
　　You could beat the world you could beat the war（你可以征服全世界能够赢得一切战争）
　　You could talk to god go 棒ing on his door（甚至能够与神对话 去敲打他的门）
　　You can throw your hands up you can beat the clock（你能自信的举起双手 你可以与时间抗争）
　　You can move a mountain you can break rocks（你有移山之力你能击碎岩石）
　　You could be a master don't wait for luck（你可以成为命运主宰无需等待运气垂青）
　　Dedicate yourself and you can find yourself（放手一搏后你会恍然发现）”
　　熊媌的歌声是柔软的，一言一语进入人的心灵，嘴角带着自信的笑容。
　　节目现场的灯瞬间都打开了，明明闪闪就像是万丈光芒。熊媌的歌声也拔高了：
　　“Standing in the hall of fame（你已身处名人堂之中）
　　And the world's gonna know your name（全世界都会知道你的名字）
　　Cause you burn with the brightest flame（因为你就是最耀眼的一道火焰）
　　And the world's gonna know your name（你的英名将被世界所铭记）
　　And you'll be on the walls of the hall of fame（镌刻在名人堂的墙壁上）
　　……”
　　You could go the distance, you can run the mile（你可以坚持到底，你可以日行千里）
　　You can walk straight through hell with a smile（你可以面带微笑直穿地狱）
　　You could be the hero, you could get the gold（你可以成为英雄，你可以获得金牌）
　　Breaking all the records they thought never could be broke（打破那些别人认为不可能的记录）
　　Do it for your people, do it for your pride（行动吧，为了你的人民，为了你的骄傲）
　　Never gonna know if you never even try（如果不尝试就永远不会知道结果）
　　熊媌挥动双手，带起大家的激情。
　　因为节目很贴心的将字幕都打在了熊媌背后的屏幕上，所以大家都清楚的知道她在唱什么，是什么意思。以至于到了后来成为了大合唱。
　　“马龙，我觉得我可以请你的小师妹来当我的演唱会嘉宾的。”
　　……
　　一场奥运会，加上后来的宣传，让国胖队的粉丝成几何倍数增长，其中不乏有始于颜值，忠于才华，陷于人品的真爱粉。还有许多路人粉。
　　乒乓球彻底火了，网络上一点点风吹草动都可以被炒成热点。
　　#马龙女友夏露#
　　有媒体发通稿称她为‘白富美’，通篇都是‘水娃娃’‘健美操冠军’‘金童玉女’之类的字眼。
　　仅仅一个晚上，事情就发酵了。这背后自然是有推手的。
　　第二天一早上，熊媌就气呼呼的，都没有看他一眼。
　　马·懵崽·龙可是摸不着头脑，一直到队里网瘾少年找到他，好家伙。他又要尝到熊媌的暴怒了，前女友什么的，堪比世界末日啊。
　　他和夏露分手的时候还是给她留了情面的，并没有将她劈腿的事情说出来。可是就因为这份摸棱两可，这反而让夏露误会是自己对马龙关心太少了，所以感情淡了。
　　夏露找到了比马龙还体面的金主，所以很痛快的答应了分手。所以等到金主离他而去，马龙又风头正盛。夏露虚荣心又发作了。
　　如果当初没有和马龙分手的话，现在她该有多么风光？
　　夏露其实过的并不差，她在银行工作，端着金饭碗，学历也不错。长相也是当下正流行的。自认为也是端庄优雅，加上一点点小聪明。夏露并不缺乏别人的追求，她也是家长很喜欢的一种类型。
　　比如说，她现在就和自己所在银行的行长有些暧昧。
　　可是现在想起来，一个行长哪里有世界冠军好，马龙有名气，又有金钱。
　　这不，夏露将话题炒作起来，各种吹嘘。然后找马龙说要复合。
　　“不可能。”马龙义正言辞的拒绝了，这女人以为她是谁？
　　夏露从小到大也算是顺风顺水的，很多东西是她想当然就可以得到的。
　　原本她手中还有马龙的把柄，不过没想到那部手机却在马尔代夫旅游的时候，落入海中。彻底报废。夏露手中连底牌都没有了。
　　这边苗盼盼看着微博上的热搜愁眉苦脸的。她可是扛着龙猫大旗的人啊。不知道从哪儿蹦出的女人就要硬生生给他拆CP啊！
　　苗磐竹从苗盼盼面前路过：“这女的好面熟啊，不是我以前那个什么嘛。”青年眨着自己的桃花眼，回忆着。                        
作者有话要说：　　熊麻实在是很喜欢这首歌，所以例外的放了很多歌词上来。
还有哦，大家积极踊跃留言的话，熊麻才有动力哦。
大家想想当初的一日四更。
你们觉得龙队会怎么样对待夏露呢？
大家可以在文下留言或者进群讨论
汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名
更新都会在里面说的哦。

☆、第五八颗球7.11「二更」

　　苗磐竹摸了摸下巴：“算前女朋友……吧。”桃花眼青年尾音打了卷儿。
　　“诶？”苗盼盼几乎是从椅子上弹了起来。看着自家哥哥，虽然长得一副花花公子多情郎的模样，但是对待感情还是很真挚的。“你和马龙的女朋友谈过恋爱？”
　　“大概是的吧，她前男友貌似就是打乒乓球的，名字叫啥……铁刘海那个，马龙？不过我记得有次他男朋友比赛输的时候，还和我在酒店开房。”苗磐竹也不介意提起这个，坐在沙发上，翘着二郎腿。倒是一副欠扁的样子。
　　“你撬别人墙角啊？”
　　桃花眼青年眼一瞪：“什么叫我撬墙脚，明明是她勾搭我。前两年我不是在江苏那片办事么？就在银行认识了夏露，一来一去感觉还可以，她又挺主动的。这不就谈上了吗。不过没多久你哥哥我就发现她脚踏两条船，和许多人都很暧昧。然后就分手咯。”苗磐竹说的倒是叫一个轻描淡写。
　　“然后我还发现她去约炮啊，我还有看过她不少香·艳的照片啊。”
　　苗盼盼听了气得不得了：“这女的就是一个绿茶婊啊！不行，我要去揭发她。人肉她！”她转身就坐电脑面前，准备开搞。
　　“干嘛干嘛！”苗磐竹手往电脑跟前一挡。“你哥我不要面子的啊，现在乒乓球那么火，你这样一搞，到时候别人人肉个底儿朝天。到时候都说我苗磐竹被绿。我到时候怎么混。”说真的，像他们家这种有权有势有钱的，还是很在乎自己的名声的，他也是爱惜自己羽毛的。“倒是要是被老爷子知道，你哥哥我腿不得打断？”
　　苗磐竹话锋一转：“再说了，要是你以为马龙不知道夏露那些破事？他只是不愿意说而已。”而且，那个熊媌，可是就撞见了他和夏露约会的啊。如果马龙想搞夏露，证据把柄多得是。他就看马龙有没有脑子了，如果处理的好，他也不妨以后在有些事帮助乒乓球一把。毕竟自己从小看到大的妹妹是真心喜爱这个运动的。
　　正如苗磐竹所说。
　　马龙不是不能将夏露整到身败名裂，他只是不愿意去做而已。他也在意自己的名声。而且他现在完全没有必要这样做，夏露就是他人生路上遇到了渣女而已。
　　他没必要毁了一个女孩儿。现实生活不是苏爽文，你会披襟斩击，然后随便将人打脸踩到脚下，然后自己高傲的蔑视别人。他的生活是努力努力再努力，到自己有能力保护自己真正所珍惜的人，他揭露夏露自己也会带上一顶绿帽子，将来熊媌也不免会受到闲言碎语。
　　而夏露呢，最初是不甘心，她也想要跟王励勤的老婆一样有粉丝。所以她才去炒作。
　　然而她却梦到自己被人肉，以前做的事都被扒出来。她的工作又是很看重人品的，工作报销，原本暧昧对象将自己当成臭虫，所谓的好朋友也远离她，父母因为她病倒。她也没工作，只有一天呆在家里。自己的生活发生翻天覆地的变化，这么多年被娇生惯养的她可是真受不了。
　　这件事以一个火爆的开头，换了一个平淡到不能再平淡的结尾。
　　事情还没开的及发酵，
　　马龙和夏露的一通电话结束，马龙用微博澄清了事实，夏露也颇为安分守纪。别忘了当初她的工作可也是马龙托关系帮她找的。
　　现在的夏露不得不洁身自好，甚至会提心吊胆的怕自己以前做的亏心事被人扒出来。她是真的要在所有人面前消声觅迹了。
　　人，要懂得知足。
　　“龙队，你贼的嘞。”熊媌坐在地上仔细的给自己的模型上色。
　　她原本的奖杯成列的柜子已经换成了珍爱的模型，奖杯奖牌啥的揉吧揉吧塞床底下了。
　　马龙剥好一颗杏仁，喂到小姑娘的嘴里，也不说话。
　　“我想看《明星大侦探》和《极限挑战》。”给模型上好最后一点颜色，熊媌开始发号施令了。作为还在养伤的一份子，她的日子可是腐败的很哦。
　　熊媌没啥大爱好，追电视剧嫌太麻烦。她就爱看看电影或者综艺。
　　“你那么喜欢看综艺节目，到时候刘指导没准就老让你去了。”反正熊媌现在没啥事儿做。
　　马龙也没想到自己可以一语成缄。还在养伤的熊媌和张继科相继被派出去参加了各种节目。

☆、第五九颗球

　　原本熊媌还有些抗拒频繁上节目的，然而教练说她最近打球状态不好，所以想让她出去缓缓，换换心情。确实，自从她生成年纪最小的大满贯得主，也是最快拿到大满贯的一位运动员。即便她再喜欢乒乓球，她也有一些疲倦了。渐渐心里也提不起劲儿。因为她的人生，忽然没目标了。
　　队里也给她接了她比较喜欢的综艺的通告，《明星大侦探》。
　　这个故事发生在民国时期，M城纸醉金迷，灯红酒绿，许多人都趋之若鹜，想要在这个地方一展头角，创出一个名堂。
　　M城最有钱最有权的富豪莫过于甄富豪，甄富豪的60大寿邀请了许多有头有脸的人来参加。惨案，自然就发生在甄富豪的别墅里。
　　“我奉上头的命令，来彻查甄富豪。”撒贝宁（撒探长）拿着一纸搜查令将宴会现场封锁了。
　　何炅好声好气的道：“今天是我们老爷大寿，为何撒探长如此扫兴。”他的人设是甄富豪家的管家。
　　“那不行，我说封就封。”两个个人插科打诨到了甄富豪的房间。
　　“何管家，我找我父亲有要是相商。”白敬亭携鬼鬼从远处走来，他是甄家的私生子，人称白公子。
　　撒贝宁看着白敬亭问：“你怎么能够随意走动，现场已经被封锁了。你这样我可以把你毙了的。”说着他作势要抽出背着的手。
　　“我也不知道啊，封锁现场也就你一个人来封锁了，其他人都走了。”白敬亭指了指撤离的打酱油·工作人员吐槽道。
　　“撒探长，你真的好low啊。”鬼鬼说道，她的人设是甄富豪的秘书，兼白公子的情人。“我们公子找老爷有事情，何管家，快开门。”
　　“怎么了，那么吵。”王嘉尔扶着熊媌从远处走来。一边走，一边嘘寒问暖：“你好点了吗？”
　　熊媌忍者笑意，带着白色蕾丝手套的手止不住摩擦自己拿着的黑色阳伞的伞柄。
　　“王医生。”王嘉尔的人设是甄富豪的合作伙伴，还是一名医生。熊媌则是他的女伴，是一位画家。
　　熊媌看着撒贝宁，意味深长的笑了，说了一句：“你好，撒探长。好久不见。”
　　撒贝宁指指自己：“我们两个认识吗？”
　　“或许吧。”说完这句，熊媌不答话了。扶了扶自己头顶往下滑的洋帽。
　　等何管家叫甄富豪的时候，发现门被反锁了。
　　直到何管家取来钥匙将门打开，发现甄富豪死了。他被钉死在自己的床上，床上被画了十字架的图样。
　　旁边还飘着一张用血写着的字条：‘我们若认自己的罪，上帝是信实的，是公义的，必要赦免我们的罪，洗净我们的一切的不义。将我们的一切罪投入深海。’
　　案件，正式开始了。
　　撒贝宁开始梳理案情了：“我们的甄富豪在晚上八点，也就是宴席没开始多久，被发现被钉死在自己的房间。”
　　他看着那个血写的字条：“上面的句子是《圣经》里面的句子。甄富豪也被摆成了耶稣钉在十字架上的样子。但是呢，为什么要把这个东西插.进喉咙呢？”
　　他让何老师一起帮忙翻动着NPC，致命伤是被一种刺形的物品捅穿喉部，造成大动脉失去过多死亡。
　　整个房间非常整齐，并没有打斗的痕迹。
　　坐在奢华的休息室，大家坐在沙发上。
　　“首先，先来阐述你们的身份和不在场证明。首先，何。”
　　“我是这个家里的管家，何管家。我今天一天呢，就是为了甄富豪的60大寿布置场地。”何炅说道。
　　“七点半宴会开始，你在什么地方？”撒侦探问道。
　　“我在厨房看厨子酒菜准备好没有。因为我们甄富豪德高望重，寿宴上可不能出现纰漏。我七点四十回到宴会厅，看到老爷不小心身上被打翻了酒，就带老爷回房间换衣服。老爷爷没让我伺候，我七点四十五的时候就回宴会厅了。然后您就派人封锁现场了。”
　　“所以说，甄富豪七点四五十还没有死。”撒探长点点头，表示了解了。“下面就请我们的白。”
　　小白理了理自己的袖扣：“我是甄富豪的儿子，我今天七点钟忙完我爸爸公司的事，然后去接我的女伴，鬼秘书。七点二十来到宴会现场，去和我父亲谈事情。宴会开始以后，七点四十二的时候，我和王医生去了花园有要事相商，然后七点五十的时候我回来了。”
　　“一个人？”
　　“嗯，我一个人回来的。”
　　“那么，下一个。王医生。”
　　王嘉尔推了推自己的金丝边眼镜，他的穿着还颇为严谨：“我家是甄富豪的公司的合作伙伴，我的爸爸委托我来和甄富豪谈生意，实际上我的职业是医生。”
　　“我的女伴，也就是熊画家。”王嘉尔指了指熊媌，“因为喝醉了，不小心撒了甄富豪一身酒，我七点四十的时候带喝醉的她出去透气，后来白公子来找我了。我就跟他走了。七点五十五回来的。”
　　“案发之前见过甄富豪吗？”
　　“有，我和甄富豪有些事谈，大概在七点十分的时候我就来了。”
　　“我是熊画家，是白公子的老师。我和王的关系匪浅，因为受到甄富豪邀请，所以来参加他的寿宴，正如王医生所说，我宴会开始以后，因为不胜酒力。不小心把酒打撒在甄富豪身上。七点四十王医生看我醉的不轻，就带我出去透气。后来他四十二离开。我就一个人在外面。七点四十九的时候，我回了宴会厅，和鬼秘书打过一个照面，然后七点五十五，王医生回来找我了。”
　　“那么鬼秘书，你的不在场证明呢。”
　　“今天呢，七点十分白公子来接我，七点二十到甄富豪的宅子。宴会开始没多久，白公子就说要出去一趟，我就只好自己逛逛，中途遇见了回来的熊画家，就这样。”
　　“你今天单独见过甄富豪吗？”
　　鬼鬼摇头道：“没有，我今天没见过他。”
　　撒侦探下结论了：“所以说，你们都没有确切的不在场证明，而且时间线也有些混乱。好了，我们开始搜证。”
　　第一轮搜证，限时十分钟，可拍摄十张照片。
　　到底，谁是真凶呢？                        
作者有话要说：　　来来来，大家开始押宝了。
猜猜谁是真凶呢？
大家积极踊跃留言哦~
汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名
更新都会在里面说的

☆、第六零颗球

　　大家分成两组搜证，第一组就是撒贝宁，王嘉尔，熊媌。
　　撒贝宁选择去看命案现场。
　　甄富豪的房间里有许多的报纸，按照日期陈列。撒贝宁拿起放在甄富豪书桌上的报纸。
　　《灭门惨案！连环杀人凶手再现！》
　　“这是我还没当探长之前的命案，这个连环杀人案的死者的死状和甄富豪相同，都是喉部贯穿伤。这是有关联的。这是八年前的报纸了，为什么甄富豪会将那么久以前的报纸拿出来看呢？”他抬手将报纸拍了下来。
　　熊媌来到了何管家的房间，到处翻翻找找，“一个管家的书比主人还多。”熊媌将书一本本抽出来，发现其中夹了很多学位证。
　　“麻绳理工化学硕士，哈福大学遗传学博士，耶鹿大学生物学博士后……”越看越多，熊媌感觉自己的脑袋上爬满了黑线。“为什么一个那么厉害的人，心甘情愿的当一个管家。有猫腻。”拍照之。
　　“有安眠药。”熊媌又在书架后面找到一瓶安眠药，念了念上面的广告词：“一颗药，睡到天荒地老。”
　　小姑娘将床垫掀起来，东拍拍西拍拍，发现一个夹层，果不其然。在旁边看到了锁头。
　　“这是要找钥匙，是么？”她问跟拍的VJ，然而没人理她。
　　熊媌耸耸肩，到处看看。发现有螺丝刀和改刀。两样神器在手，不怕开不了锁，当初她可是帮宿舍里不少队员开过这种锁的。
　　两样东西一绞，成功解开锁头。后期大概会配上乌鸦和黑线了吧。
　　导演看了熊媌这一手，他觉得以后要换一种锁了。他真没想到这世界冠军那么不走寻常路。
　　熊媌打开夹层，取出里面的东西。里面是几封来往信件。
　　“何先生，您托我调查的事情已查清。当年您和您夫人发生的意外，是甄富豪指示的。”
　　“原来何管家的夫人去世了，而且还是甄富豪干的。这算是杀人动机了吧。”
　　熊媌还在何管家房间里发现了许多写满化学方程式和数学的稿纸，反正熊媌是看的一个头两个大的。
　　满意的点点头，她也是收获颇丰啊。
　　将螺丝刀和改刀揣上，感觉自己可以打开一切的锁头。
　　熊媌跟着去了鬼鬼的房间，王嘉尔在里面搜证。
　　“Jackson找到什么证据了吗？”
　　“我发现鬼秘书，在监视白公子。被那个甄富豪派来的。”王嘉尔还是乐意和熊媌分享的。
　　熊媌点点头，翻看其他东西，房间里的一个长颈花瓶吸引了她的视线，纤细的手伸进花瓶里，一摸就摸出一份信件。她发现她很有福尔摩斯的天赋啊。
　　“我发现，鬼秘书是双面间谍啊。”熊媌扬了扬手中的信件。里面是和白公子的书信，里面是监视甄富豪的证据。
　　“你的时间还剩最后三分钟。”系统开始播报了。
　　“我去看看白公子的房间。”拍完照片，熊媌去寻找其他线索了。
　　白公子是甄富豪的私生子，外界传闻父慈子孝，但是熊媌却在白公子的房间发现了带血的纱布和各种止血药剂，甚至还有想要谋杀甄富豪的计划书。感觉事情并不简单啊。
　　最后的三分钟很快就过去了，轮到第二组人员搜证了。
　　……
　　集中推理，第一个是熊媌先上。第一个人镜头总是比较多的。
　　“我调查了三个人，首先。何管家。”
　　熊媌啪啪啪将照片贴到板子上。
　　“你有很多名牌大学的学位，博士硕士博士后。为什么你要来甄富豪这里当一个管家呢？而且你还是学化学这些东西的。”红发少女问道。
　　“在五年前，我遭遇了一场绑架案，我的夫人因此死亡。最后是甄富豪救了我，我为了报答他的救命之恩，所以才来帮他来当管家。”
　　“说来当管家，其实是来配置化学试剂的吧。”熊媌在贴上一张照片。“这些东西是什么？HIV试剂。”
　　鬼鬼举手补充：“我这里有，在白公子那边找到的。HIV是一种生化武器的细菌。是甄富豪在研制的，白公子那边有复印件。应该是偷偷拍下来的。”
　　“好的，这说明何管家在帮甄富豪研制生化武器。但是呢！”转折到了。“你却偷偷调查甄富豪，发现五年前的，你夫人的死是甄富豪一手策划的。所以说你起了杀心。我还在你的房间里发现了安眠药。在甄富豪的被杀的时候，房间里没有打斗的痕迹，我是不是可以假设甄富豪是吃了安眠药，所以失去了意识。”
　　何炅反应过来：“不对啊，那些信件在我的床下的隔板里。钥匙在我身上，你怎么拿到的？”
　　熊媌抖了抖肩，拿出自己的武器。“撬开的啊，没说不能武力解决。”这是实在十分爆笑了。‘奥运冠军撬锁一把好手，什么锁头不在话下。’熊媌绝对是一个不走寻常路的。
　　“何管家说完了，接着是鬼秘书。我发现她是双面间谍，帮甄富豪监视白公子，又帮白公子监视甄富豪，所以说你的阵营很奇怪。”
　　“鬼，我那么真心待你。你居然背叛我。”小白转过头哀怨的对鬼鬼说道。
　　鬼鬼连忙摇头：“你信我，我这都是又苦衷的。”
　　“接下来是白公子，白公子的房间里有很多纱布，止血剂。你经常受伤吗？”熊媌问。
　　白敬亭说：“虽然我家看上去父慈子孝，甄富豪看上去是个好人，但实际上为富不仁。是个人渣。各种坏事都干。”
　　熊媌贴出最后一张照片：“所以说呢，你谋划想要杀死甄富豪，其实是很合理的了。”
　　她的阐述已经完毕了。“根据证据的指向，我觉得何管家很有杀人动机。”
　　撒贝宁带头鼓起了掌，“真的是找到了很多关键性的证据。”
　　接下来就是何管家的阐述：“我搜查了熊画家的家，我其实很好奇。为什么你家那么多伞？”各式各样，从旧到新。
　　“我是一个女人诶，当然怕晒黑了。再说了我很喜欢搜集伞。”熊媌摩挲这手中的黑色阳伞说道。“艺术家多少都有点怪癖的。”
　　“你认识撒侦探，你们曾经认识是吧。”何管家问道，他在熊媌的房间里找到了她和撒探长小时候的合照。“对，我们是青梅竹马。不过因为一场意外，我到了国外。撒探长失去了他的记忆。”
　　撒探长指了指自己：“我曾经失去过记忆？我还有个初恋啊。”说着就嘤嘤嘤起来，根据人设好色侦探这个就要上来和熊画家套近乎。
　　但是却被王嘉尔隔开：“干嘛，她现在是我的亲爱的。”
　　“你们结婚了吗？”撒贝宁反呛到。
　　王嘉尔举起熊媌的手，无名指上面带着戒指：“结婚了的，我们只是没有向外公开而已。”
　　“所以说你们结婚了，我发现你其实是有一个儿子，是被甄富豪杀死了。这个儿子是你亲生的吗？”何管家继续说问。
　　熊媌摇头：“是我和王医生在国外收养的孩子。”
　　何炅点点头：“所以说因为甄富豪杀死的你们的养子，所以说你们也有杀人嫌疑。”
　　鬼鬼发现的证据是王嘉尔的。
　　“我发现的证据是，王医生知道甄富豪还是一个杀手组织的Boss，所以甄富豪想要杀死王医生。而且甄富豪使了很多手段想要吞并王家的产业。杀子之仇，你很可疑。”
　　“你宴会途中出去和白公子聊了什么？”
　　王嘉尔和白敬亭很坦诚：“我们在商量到底怎么杀死甄富豪。”
　　由于熊媌找到了很多证据，所以到后来大家都没有什么可以说的了。
　　撒贝宁做了最后的总结，“我们的所有人都在想要杀死甄富豪或者在准备动手杀死甄富豪的路上，除了鬼秘书。”所以在他看来，最没有动机的鬼秘书，很可疑啊。
　　“在死者的房间里发现了多年前的连环杀人案的报纸，一共十三个死者。这个报纸此时出现，很可疑啊。”                        
作者有话要说：　　猜猜谁是凶手，
求收藏求评论~想要加更，自然是要热情点
汀顾的后宫，群号码:644617478，敲门砖作者名或者任意角色名

☆、第六一颗球

　　在第二轮搜证开始之前，先搜身似乎成了这个游戏的真理。
　　在鬼鬼的手包里搜到了一把钥匙。
　　“自从熊画家用改刀和螺丝刀绞开了锁头，鬼警犬就没有什么用了。除了她身上自己的钥匙。”撒贝宁笑着说，现场带有锁头的柜子全部都被熊媌绞开了。
　　鬼鬼的钥匙是开抽屉锁的，因为没有锁头，所以熊媌也不能绞开了。
　　大家从鬼鬼的抽屉里找到了甄富豪交给鬼鬼处理的金蛇会的文件，“你也是金蛇会的杀手吗？”熊媌睁大眼睛问道。
　　鬼鬼见无可隐瞒，只好承认：“没错，我是金蛇会想的杀手。可是我一直想要脱离金蛇会的，我想做一个好人的。”
　　这时候，检验报告送来了。
　　“甄富豪的酒杯里被下了安眠药。”撒贝宁举着检查报告，眼睛盯着何管家。“是你杀死真富豪的吗？”
　　“我只是下了安眠药，还没来得及动手，他就死了。”何管家说道：“现在最重要的不是我下没下药，现在我们还没有找到凶器。”
　　“甄富豪的喉部贯穿伤大概有一指宽，可以放血的，到底是什么样的东西可以造成这种伤口呢？”
　　只听在独自搜证的鬼鬼一声尖叫：“啊！我，我找到凶器了！”
　　“哪里哪里？”撒贝宁闻声而至，人群呼啦啦的都到了。
　　这个地方，是熊媌的房间。
　　鬼鬼举着被拧下来伞帽，露出锋利金属头子的雨伞。“这把伞其实是刺刀。”她惊声尖叫。是了，就是它了。杀害甄富豪的凶器就是这样的刺刀。
　　“1、2、3、4、5、6、7……13。”何管家默默的数着。“一共有十三把伞，之前的连环杀人事件，也是死了十三个人。”
　　听闻何管家这样说，大家都动手拆伞。果然拆了十三把带着刺刀还有暗红色血迹的伞出来。
　　“十三把伞，十三条人命。你就是当年那个连环杀人凶手！”撒探长确凿的说。
　　“对，是我。”熊媌带着笑容承认了，背后背着诡异的BUG。
　　何管家揉搓着自己手臂：“哎呀，我鸡皮疙瘩起来了！”
　　“所以你曾经是杀手咯。”鬼鬼惊讶道。“王医生你是知道的。”再看看回避别人视线的王嘉尔，确凿无疑了。
　　“我曾经是金蛇会的杀手，代号安布雷拉（Umbrella）。但是甄富豪不是我杀的。我已经脱离组织了。”
　　撒贝宁不相信的从熊媌手中拿过拿过她的雨伞，熟练的拆伞。
　　然而，熊媌拿着的伞真的就是一把普通的雨伞。
　　“啊……”发出虚无的感叹，线索又断掉了。
　　所有地方都找遍了，可是还是没有找到特别指向性的线索。
　　“等一下，感觉甄富豪身边少点什么。”熊媌像是想到什么一样，转身向甄富豪的房间走去，甄富豪的房间里有一副小的自画像，里面的甄富豪手里拿着一个圆头拐杖。“这个拐杖没人看到过吧。”熊媌想要把画取下来，仔细看看，然而没想到挂画后面还有个保险箱。
　　“今天的日子是多久啊？甄富豪的生日。”熊媌问身后的人。
　　白敬亭报出四个数字，果然，在保险柜里。找到了沾血的凶器。那个圆头拐杖拆开就是一把刺刀。
　　上面沾有指纹，现在只要把指纹检验出来就可以了。
　　事情真的有那么简单吗？上面验出的指纹是白公子的。
　　一对一指认开始了。
　　然而这个游戏的老油条，觉得事情没有那么简单。
　　何炅带着王嘉尔跑到甄富豪的房间，两人继续检查尸体。“哥，我怎么觉得死者（NPC）感觉有点像毒死的。”NPC做成失血过多的苍白，但是感觉又隐藏着一丝黑气。
　　两个人扒开衣服检查，后来的熊媌也加入进来。
　　“这里有个针孔。”熊媌在NPC戴戒指的无名指和小指之间的缝隙里发现了一个很小很小的针孔。“看来是毒杀。”
　　“这个戒指是谁的？”熊媌拿着戒指，比对了一下那副很小的自画像。“这个戒指和照片上的不一样。”
　　何炅看了看那个盘踞着有红色眼睛的金蛇戒指说道，“看来戒指的主人是凶手了。”
　　“这个我在鬼秘书那里看到过。”白敬亭想起什么，他们每个人的房间都有一副自己的照片，其中鬼秘书的照片里面就有这样的金蛇戒指。
　　“那甄富豪原本的戒指在哪儿呢？”
　　他们投票指认的凶手是鬼鬼。
　　然而，指认失败！
　　“到底真凶是谁呢？。”
　　“大家忽略的关键证据是什么呢？”
　　“那就是熊画家伞里面的甄富豪的金蛇戒指。”
　　听着系统播报，熊媌将伞撑开，在伞的最里面卡了一个戒指。这真的要仔细看才能发现。
　　“真凶，就是熊画家！”
　　……
　　节目播出后，真的是不看到最后一刻，真的不知道谁是凶手。
　　大家对熊媌的变现真的是赞不绝口，临危不乱，主动找线索，然后祸水东引，避开大家的怀疑。
　　和马龙坐在电视机前面，马龙揉着小姑娘的手指头。“我还没给你戴过戒指呢。”他对于节目里王嘉尔得意洋洋的展示熊媌手上的戒指这段很吃味的。
　　“给我戴戒指，这不还早着嘛。咱俩还没退役呢。”
　　马龙其实在现役乒乓球运动员里面已经是老人了，虽然他还没到30，但是他知道他打球也没剩几年了。“没啥，没几年了。”他倒是想要一直打球啊。年级大了，身体也不允许啊。
　　“最近你打球状态越来越差了。”马龙倒是想起一个忧心的事儿。
　　熊媌一个大马趴，趴在沙发上。“不得劲儿啊，没劲儿。做什么都没劲儿。”以前熊媌是很爱训练的，很爱比赛的。但是不知道为啥，越来越打球，这根弦越来越松了。
　　要出错的，总就是要错的。                        
作者有话要说：　　日常更新。
猜熊媌是凶手的，恭喜你们猜对了。
每章更新评论过10，加更至完结。如果没有过10，那大家第二天八点请早哦~

☆、第六二颗球「二更」

　　熊媌的打球路上，几乎都是顺风顺水的。
　　最开始来国家队，在二队的时候。她就拼命冲，在大家还没反应过来的时候，就已经冲到头了。
　　她和樊振东都是国胖队两个年轻的，让人头大的选手。其战斗力让主力队员都惊讶。
　　熊媌更是一步一步的走到巅峰，她未免也太顺风顺水。有时候熊媌觉得她觉得走的路好像太顺，还没遇到过什么大的挫折，不知道巨大的挫折什么时候会来临，会怕有一天到来了，而自己却还没做好准备。
　　然而，这一天来临了。
　　一开年，就迎来了2017地表最强12人直通赛，在之前的队内比赛。熊媌在队内排名从第一掉到了第七。这下状态一直调整不过来的熊媌，面对着将她研究的透透彻彻的对手们。
　　本来直通赛就以规则多变，竞争残酷闻名。
　　在这残酷的比赛中，熊媌无一例外的输了三局，直接OUT。这次的比赛要决定即将来临的德国杜塞尔多夫世乒赛的两位参赛队员（还有3名靠教练选出），然而熊媌却输了一个稀里哗啦。
　　似乎一瞬间从神坛坠落。
　　这不，马上就有人说熊媌因为频繁参加节目录制被娱乐圈晃花了眼。
　　然而了解熊媌的人知道，她却是落入了低谷。这种状态很难说，就是没劲儿，没有追求冠军的渴望，这是要靠自己心理调整过来了。熊媌一直以心态好，心理调整能力强而著称。然而现在，她居然走不出来了。
　　在训练房里挥洒着汗水，带着拳击手套，把眼前的沙包作为发泄对象。额头上汗水如同雨下，眼角闪着水色。真的不甘心啊！
　　熊媌这种状态，马龙也是很担心的。可是他也没胆子批评自己女朋呀。
　　为了了解熊媌到底出了什么问题，马龙晚上提溜着熊媌到了训练场，有必要两个人对打对打了。
　　熊媌的状态很慢热，完全陷入了马龙的节奏里面。队长大人打着打着就拧起了眉。红发少女疲于奔命。
　　等再丢了一个球，熊媌叹了一口气。她已经丢了一局了，被马龙打的毫无反手之力。
　　再球桌上擦了擦自己手上的汗水。开始磨洋工，马上要开始第二局了。熊媌将自己僵硬的脑子清空，她思维开始高速旋转起来。
　　第一局的时候，熊媌一直下意识的想要改变，跳出马龙的节奏。然而心急的她反而落入了马龙的圈套。
　　慢慢的，聚集在他们周围的人越来越多了。
　　熊媌打球一直很霸道，她是完全的进攻性选手，看她打球有一种发泄的快感。可是马龙毕竟比她多打那么多年球，他打球可是一步一步布下天罗地网，熊媌落入了马龙的陷阱里，出不来了。这让她很憋屈。
　　如果要打出来，除非打破马龙带起来的节奏。既然改变没有办法。只有以暴制暴了。
　　马龙一个勾手小不转过来，让熊媌不好加拧。他知道熊媌的弱点，反手相对虚弱。然而熊媌是一个意外性的选手，她终于打出了不常规的球。
　　这个球不属于正常节奏里会出现的球，明明是想要削弱熊媌的力量的，但是没想到的她球‘嘭’的就回过来了。就跟个阿姆斯德朗回旋炮一样。
　　就这一炮，就将马龙的节奏打乱了。他的心思落空了，但是他终于露出笑容了。小姑娘找回感觉了。
　　熊媌抹了一把汗水，终于露出一个笑容。
　　如果把熊媌完全当成进攻选手，而忘记她的防守是要吃大亏的。如果没有强悍的防守能力，熊媌很多技术也是发挥不出来的。
　　马龙反拉了四板，但是一板比一版被熊媌压着劲儿。终于熊媌把球拉近了，一个猛攻。又在马龙手上拿到一分。
　　两个球爆了马龙了。熊媌知道这种套路已经不能打马龙一个猝不及防了。于是慢慢加细腻，玩心眼。如果之前是处于下风被马龙压着打。那现在她就已经跳出怪圈了。脑子越来越灵活。情绪流露其中，而不是单纯的你打我防。观赏真是极强。
　　但是呢，虽然熊媌拥有比男子还强的速度和爆发，但是她的球路相较于马龙还是比较固定的。遇到马龙这种面对比她经验丰富，手感更加稳定的选手。还是会失误。
　　但是，她还没有渴望能打过马龙。可以说女队的尖子碰上男队一队的尖子，差距不是一星半点。其实可以说是鸡蛋碰石头。两个队都不在一个档次。
　　不过呢，熊媌可以说是一颗鸵鸟蛋了。怎么着都要把这石头淹了。
　　这不，教练原本对熊媌的事还一个头两个大。结果没想到马龙和熊媌打个球，反倒是将小姑娘压抑许久的状态释放出来的？难打是现在的女队比赛给熊媌压力不够大，不能让她酣畅淋漓么？
　　只见熊媌双眼熠熠生辉，其中精光和灵动是往日无可比拟的。
　　她和马龙打的是三二，不提第一局被马龙压着打丢了一局，第二局熊媌状态大好，出乎意料的在马龙手里拿下一局。
　　目前还没有任何女队成员可以达到这个高度。这说明什么？熊媌的水平早已超过女队了。
　　刘国梁看了半天球，将两人的第三局停止了：“本来呢，我是想批评熊媌的。从奥运会结束以后，你的状态一天不如一天。是哇。但是呢，今天看到你们俩打球，我相信你已经走出来了。”就是那么玄乎，可能就是脑子的灵光一现，就开窍了。
　　“马上亚锦赛就要开始，你们可要给我好好打。”
　　反正都要以赛代练，只要熊媌状态大好，刘国梁觉得让熊媌作为德国杜塞尔多夫世乒赛的内定参赛队员。完全没有问题。                        
作者有话要说：　　完结倒计时。
继续攒评论

☆、第六三颗球「三更」

　　一切的质疑都会在绝对的实力面前破碎瓦解。
　　有人说熊媌赢球是凭借她的铁刘海带来的好运，小姑娘不愿意了。好不容易留长的头发变成了小辫子，统一归在脑后。
　　在今年的亚洲乒乓球锦标赛爆出的冷门不可谓不大，熊媌是做好了决赛的时候打内战的，但是她没有想到，丁宁、陈梦，朱雨玲居然被日本一位名叫平野美宇的小将过关斩将。
　　所以说熊媌决战对手就是这位被称为‘天才少女’的平野美宇，日本媒体可是信心大振，没想到霓虹的小将可以打败中国队的三名主力选手，走到决赛。
　　这次比赛亚锦赛上，中国男队主力层的发挥并不理想，马龙、许昕相继‘倒下’。所幸，樊振东最终顶住压力，站上了亚锦赛男单最高领奖台，帮助国乒实现该项目的八连冠。
　　女队遭遇了“滑铁卢”，剩下的希望则被寄托在了熊媌身上。
　　比赛开始，由于对这个日本小将十分陌生，所以熊媌稍微用了几板的时间去熟悉和适应，以此得到更好的发挥。
　　平野美宇是完全将熊媌研究透彻了的，现在打乒乓球的谁没听过熊媌的名字？
　　熊媌以赛代练，找回了自己的状态，然而在频繁的比赛下。左手负荷不可谓不大，所以说，平野美宇的进攻，就是针对熊媌的左手。
　　熊媌压压腿，她要开始发动自己了。她已经进入状态了。
　　平野美宇知道，熊媌的打法以霸道粗暴闻名，这依靠她强大的身体素质，但是因为频繁的比赛。她的旧伤又有复发的趋势。平野美宇的团队察觉到了这一切，所以给她制定的计划就是压着熊媌的左肩大做文章。
　　平野美宇的球刁钻的落点，让熊媌到处跑动，抗争着压着熊媌的劲儿。让熊媌心中憋屈，怒火无处释放。
　　熊媌的手挰了一下，她压球的动作没有到位。丢了一分。抬了一下手，熊媌的动作卡着了，抬不起来了，左肩的刺疼让她皱起了眉。
　　“看着都疼。”解说说道。“不知道熊媌还能不能好好发挥。”
　　不出熊媌意料，接下来的球更是落在球台不同侧面，势必是想要将她有反应的的肩膀搞废啊，她的肩膀却是有点吃不上力了。
　　作为实力突出的运动员，对手都将熊媌的打法研究透了。然而熊媌不一定了解对手，她就是吃了这样的亏。
　　熊媌先丢了一局。
　　第二局刚开始，熊媌申请了暂停。给肩膀缠上冰袋，做应急处理。她这样是要给自己多争取一点休息时间。
　　“熊媌，怎么样？不行的话不要硬撑了。”李隼教练问她，毕竟还是运动员的身体重要。
　　熊媌摇摇头：“没事，我能赢。”她还有十分钟的休息调整时间。“教练，我想自己琢磨琢磨。”她闭上眼睛，将平野美宇比赛的一举一动在心理过了一遍，然后和教练分析了分析。
　　十分钟的医疗暂停很快就过去了。
　　熊媌将球拍换到右手，换只手，她同样可以将对手打败！
　　乒乓球不只是技术，心理和战术也很重要。虽然她的右手力量没有左手强，接下来要赢真的是要斗智斗勇了。
　　像是蜘蛛织网，一步一步让猎物落入陷阱。这是马龙教会她的。
　　接下来熊媌的球就像一曲《沙家浜》，巧妙周旋，深藏不露。这让平野美宇很恼火。一场球熊媌骑着平野美宇，就等着她犯错误。
　　熊媌是怎么能让平野美宇难受就怎么打，生生的别着她。让她无计可施。连续丢分。
　　熊媌和平野美宇对拉了三板球，忽然变线。打的是一个力压千钧。
　　就算玩心眼，她右手的力量也不可不防备。
　　平野美宇打了一个旋转的爆冲砸到熊媌的台子上，以为这球势在必得。但是熊媌却能给你来个借力打力，在你力量的基础上在发力。
　　那打的叫凶狠霸气，那叫一个绝望。
　　被打的丢失了自信心的平野美宇还怎么打？
　　这局比赛，熊媌靠着右手胜了平野美宇。
　　熊媌心情瞬间大好。一场胜利，可以战胜一切的流言蜚语。
　　不过嘛，这次亚锦赛结束了。回去又是无止境的查缺补漏了！
　　但是熊媌远远没想到这是一个多事之年。
　　孔令辉因为涉赌事件被停职，然后卸任女队总教练之职。
　　然而大家的比赛还是马不停蹄，不间断参加比赛的熊媌的眼袋都比眼睛还大了。
　　心态和技术经过低潮，又来到巅峰状态了熊媌和马龙成功在德国杜塞成功卫冕。
　　如果说其中的小插曲的话，大概就是颁奖的时候男单的圣·勃莱德杯不小心颁给了熊媌，女单的盖斯特杯颁给了马龙。嗯……连带着名字也刻错了话，就更完美了！
　　“你们两口子给点活路好不好！”
　　此时大家还沉浸在暴风雨之前的平静中。
　　终于，刘国梁的卸任，明升暗降。他将担任中国乒乓球协会副主席，不再担任国乒总教练。刘国梁也成为乒协的第19位副主席。有媒体披露，中国乒协副主席已有18位，刘国梁的这第19位“副主席”为虚职，并无实权。这彻底激发了大家的血性！
　　大家在微博上发声：“这一刻我们无心恋战……只因想念您刘国梁”，集体声援刘国梁！
　　熊媌还发了一条微博：“若一去不回，便一去不回。”
　　苗盼盼因着这件事看着自家哥哥：“老哥，这下。你可以帮帮国胖队了吧。”
　　苗磐竹拿着收集到的狗官证据，桃花眼都笑眯起来了。
　　马龙，许昕，樊振东三个人因为退赛被国际乒联分别扣了25分，然而三人依旧玛丽苏的盘踞在世界排名的前三。这三人就像为校花打抱不平而去逃课大家，然而却被学校勒令当众检讨，然而全校表彰大会依旧是这三人上去。
　　重点是，那个校花是刘国梁。
　　【中国乒乓球队公告
　　鉴于目前男队主要运动员连续参赛带来的身体过度疲劳，加之伤病困扰，不具备参赛的竞技状态。中国乒乓球队研究决定，男队将不参加国际乒联职业巡回赛澳大利亚公开赛，进行必要休息调整。女队按计划正常参赛。中国乒协已就此事与国际乒联进行过沟通，并得到理解。
　　中国乒乓球队
　　2017年6月29日】
　　本来今年闫安没打啥比赛，好家伙。直接不给参加澳大利亚公开赛了。
　　闫安：我累吗？？？
　　从17年开年比赛就没断过的熊媌：我不累吗？？？
　　熊媌：“我太累了，左肩伤又复发了。我要休息！”小姑奶奶爆发了！                        
作者有话要说：　　评论过10第三更。
下一章就是完结了。继续攒评论。

☆、完结的球

　　从樊振东打乒乓球开始，没人告诉他打乒乓球还要跑步的。要知道他最讨厌的事就是跑步了，每次跑步测试都要他的命儿。
　　教练嘴里说出的万米，就跟他吃煎饼果子一样简单。
　　樊振东吃着熊媌给他烤的低糖小蛋糕，一边感叹马龙的好命，有个做饭那么好吃的女朋呀。他很能吃的。一个人就能吃十碗潮汕牛肉丸，不是他吹牛。
　　然后这体重……就不说了。不过现在减肥成功的小胖，真的越来越结实越来越好看了。
　　这些天发生的事儿太多了，膈应大家的狗官迅速落马，刘国梁又回来了！不得不说是大快人心。冥冥之中有人在帮助国胖队啊！
　　他们一准备聚聚，地点就选在了他们租的一栋别墅。
　　樊振东是最早来的。因为他知道来的越早，就没人给他抢好吃的。
　　电视机里在播放着熊媌和张继科参加的《跨界歌王》，里面张继科和熊媌正在对唱。
　　“生活靠些经验生存却要智慧
　　好把真话或谄媚分类
　　舞台愈大愈显自己卑微
　　承蒙大家解读为谦卑
　　继续用甜美无邪
　　迎合全世界的味光想都反胃
　　……”
　　这边熊媌和马龙在厨房里捣腾饭菜，不知道马龙哪儿来的兴趣找熊媌学习做饭。
　　这些天真热，出门就像上了烤炉。马龙在厨房里汗如雨下，就跟从水里捞起来一样。他一边切菜，额头的汗水随着他的动作滑落。
　　熊媌把要煮的鸡肉放进锅里焯掉血气：“龙队，没比赛的日子你打算怎么休息啊？”
　　“陪你出去玩一玩好吗？”马龙笑着问。
　　“玩儿完了呢？”
　　“退役给你当教练，顺便娶你啊。”
　　熊媌笑开了花，她只当马龙开玩笑：“闹什么啊你。”
　　马龙耸耸肩，到底是不是真的。只有他知道。
　　一顿饭大家热热闹闹的。风雨过后，终究是迎来了彩虹。
　　马龙也正如他所说的。他在开始忙碌之前，弄到几天假期准备陪熊媌玩儿。
　　无意之中知道熊媌没有去过游乐园，马龙很快就定了行程。
　　地点在欢乐谷。
　　在之前熊媌还在犹豫呢。但是马龙说不会出事的，所以熊媌就打消了顾虑。
　　熊媌不得不得承认，马龙真的是一个很贴心的男朋友啊。事事都能安排的十分周到，熊媌将平常束起来的头发放下来了，柔顺的黑发细细的贴着脸颊，熊媌穿着一条浅蓝色碎花裙。终于又是一副温柔美丽的模样。头上戴着熊耳朵样子发箍。
　　马龙头上被别着小鹿的角。一脸宠溺看着熊媌，他一直牵着熊媌。每个女孩儿心里都是个小仙女儿。
　　替熊媌挡开人潮，朝着熊媌想去的游乐设施走。
　　路上两个人还去画了脸部彩绘。熊媌脸的上半部分画上了翩翩起舞的蝴蝶。马龙则是将三分之一的脸画成了蜘蛛侠的脸谱。
　　路上两个人不是没有被被认出来，但是马龙只是摆摆手拒绝了合照，问题也只是温柔笑着不回答，拉着熊媌去其他地方排队。虽然他温柔，可是还是很强势啊。
　　陪熊媌玩完她想玩的所有游乐设施，旋转木马还在转着，游乐场里灯火通明。
　　熊媌的脸上除了高兴也有了些疲惫，幸好这天天气算是比较舒服，不然熊媌还真是受不了了。
　　两个人坐上了摩天轮，熊媌不可抑制的想起了那些非主流年代说的，在摩天轮顶端接吻就会在一起一辈子的话。
　　“熊媌。”
　　转过头看着马龙，两个人脸上的彩绘早已花掉了，所以他们卸了妆。
　　马龙白净的脸庞，在游乐场闪烁的霓虹灯下显得特别朦胧，带着别样的好看。
　　熊媌笑起来，眼里都是亮晶晶的：“怎么了，龙队。”今天可谓是她最高兴的一天了。
　　马龙呼出一口气，在摩天轮里面单膝下跪。
　　他从裤子口袋里掏出一个戒指盒。打开。
　　马龙觉得自己脑子有些浆糊，舌头也有点打结了，心跳砰砰砰的。“这一路来，我们互相扶持。互相见证对方的成长。一起携手为王。”
　　“再往后的日子里，我想保护你，为你遮风挡雨。我想成为你的家人。嫁给我好吗？”
　　马龙他求婚了，选在这样的日子里。
　　说实在的，小姑娘身边的狂蜂浪蝶不少，国外的选手除外，还有不少小鲜肉想要往熊媌身上贴。
　　熊媌也被马龙的突然吓到了，脸上爬上可疑的红晕。“我……那你以后打球怎么办？”熊媌首先是想到的这个。
　　“你不用管这个，我自有打算。嫁给我好吗？”马龙又问了一遍。
　　“好，我答应你。”落落大方。“不过要等我双满贯以后。”
　　马龙将戒指给熊媌套上手指，反正第一步已经跨出，终于把他家小熊猫套牢了。
　　熊媌从摩天轮下来的时候，还有点晕。
　　以至于……
　　“龙队，你和熊媌实在谈恋爱吗？”终于有迷妹鼓起勇气再次上来问。
　　马龙摇摇头：“没有，我们没有谈恋爱。”
　　“那…为什么？”
　　“我说我们准备结婚了，你们信吗？”
　　“！！！”
　　留下被这个惊天信息炸的懵掉的迷妹，马龙揽着自家小姑娘准备回家咯。
　　迷妹回过神来，她这消息到底说还是不说呢？最后迷妹决定保守秘密。
　　后来的事，马龙真的在风和日丽的一天退役了，那天阳光和煦。
　　网络上铺天盖地的穿着马龙退役的消息。
　　难得一提的事，马龙真的来当教练了，还成为熊媌的主管教练。
　　咋的，没听熊媌说过全国胖队，最能点燃她激情的就是马龙吗？
　　“你不是说不想当教练的么？”熊媌问道。
　　“我终究是不想离开这个地方的。”马龙还是热爱着乒乓球。
　　因为马龙的退役，两个人的恋情也公开了。往前搜索恋爱的蛛丝马迹，真的是甜炸了！
　　“之前还说是绯闻，现在打不打脸。打不打脸！”苗盼盼怄着气，剪辑着马龙和熊媌的视频。怎么甜怎么来！虐死单身狗！
　　熊媌在2020年的东京奥运会再次卫冕，成为双全满贯的获得者。她也可谓是乒乓球队的劳模了。
　　混双冠军由她和樊振东取得。
　　将奖牌挂在马龙的脖子上，熊媌笑的眼睛弯弯的。这几年马龙还是很注意保持身材的，熊媌在训练的时候，马龙也不落下他的健身。以至于马龙和退役的时候没啥两样。和王励勤都成为国胖队的两大奇迹人物。
　　马龙亲上了熊媌的额头，国家队有规定。镜头前接吻只能亲额头。
　　当然镜头拍不到的地方除外。
　　熊媌找主持人要来了话筒，清了清嗓子：“马龙，你现在可以娶我了。”
　　整个乒乓球场地安静了一瞬间，然后瞬间被惊呼淹没了，红色的海洋涌动。
　　队友们拿着国旗讲摄像机一挡。熊媌站在最中间。亲上了马龙的唇。
　　——End
　　小番外：结婚
　　两个人的婚礼很简单，只有一个接亲。
　　主要是熊媌看许昕和张继科结婚被抢亲整的太惨了，所以于心不忍。怕麻烦的她也就把这环节省去了。
　　这可是让国胖队的人呜呼哀哉，他们可等着看马龙的凄惨模样啊，可是没想到小姑娘把这环节省略了。
　　可是就算只是这样，马龙还是很焦虑啊，莫名的紧张。天天骚扰已经结婚的张继科和许昕问他们结婚的时候怎样应对的。
　　弄得两人烦不胜烦，就差把这人拉黑了。
　　到最后马龙连结婚过程都不记得了，只记得熊媌是被孔令辉领着交给自己的，然后刘国梁给俩人放了证婚人。
　　被张继科，许昕等人一起上喝了不少酒。后面的记忆只有在婚礼录影带里面找了。
　　从今天开始，熊媌终于成了地主家的儿媳妇了。                        
作者有话要说：　　完结，撒花

☆、番外的球「合集」

　　番外：成为教练的生活
　　在马龙退役以后，才切实体会到当教练有多么辛苦，当自己女朋友的教练，那是辛苦中的辛苦。
　　幸好熊媌不是那种记仇的女孩子，在训练上无论怎么批评，她也不会把训练中的不爽带到生活中去，这样马龙舒了一口气。
　　要是说变化的话，以前马龙觉得熊媌打球没什么太大错误。但是作为教练，马龙要把熊媌的比赛翻来覆去的看，记录每次得分每次失分的时间，记录熊媌进入节奏的时间，还要放慢放慢看熊媌打球时候的动作。
　　马龙指了指播放的视频，“你这个动作手往下压点，你抬高没用，球很容易飞走的。”说着手把手的教熊媌做动作。“就是这种感觉，掌握了吗？”
　　熊媌自己做了一下动作，她的肢体记忆很强：“我懂了。”一点就通。
　　许昕从两人后面走过：“训练还要吃狗粮，真是闹心。”
　　“就是。”张继科一边接话，一边做出呕吐的怪脸。
　　“之前我和肖指导、吴指导看视频的时候，看到你们比赛中的漏洞，你们还有闲心八卦。看来是要给你俩加加训练强度。”马龙笑着转过头对两个做怪脸的人说。
　　得嘞，两个人又要赶着来巴结马龙了。
　　一言不发做步伐训练的樊振东偷偷笑了，让你们浪。
　　番外：跑男之情侣特辑
　　公开恋情的两个人难得上了综艺节目，这期跑男是情人节节目的情侣特辑。顾名思义，自然是组成情侣做任务了。
　　开场的时候，场地里摆放着四个巨大了纸箱子，男嘉宾陆陆续续的到了。
　　“今天是要怎样，一股恋爱的气氛。”邓超整理了一下自己穿着的笔挺白西装，他的胸前还别着一支玫瑰花。现场被布置的如梦似幻。
　　“我们今天是情人节特辑，所以说大家会组成CP。”导演解释道。
　　鹿晗看着四个巨大的箱子，有点蒙圈：“现在是怎么样，我们有6个人，为什么只有4个箱子。”
　　陈赫哈哈一笑：“这难不倒本天才，肯定是其中四个人有女嘉宾，剩下的两个人组CP是吧。”
　　导演笑而不语，随即发布了任务：“这里有六根绳子。你们戴在手上。一会儿会牵动箱子里的嘉宾，牵到的就是你们的接下来的CP了。”
　　他们分别被拴上的绳子，绳子穿过一根高的栏杆，另外一头蔓延到箱子处。他们将手往下拉的时候，他们对应的CP的手就会被绳子牵着举起来。
　　首先鹿晗牵到了迪丽热巴，组成了陆地CP。郑凯牵到了Angelababy，组成了周一CP。
　　接下来，邓超哈哈一笑，“现在我们跑男团的女孩都有主了，接下来就是其他女嘉宾了。”说着，嗯……他牵起了李晨的手。
　　这惹的全场爆笑，然后陈赫迫不及待的将绳子往下拉。王祖蓝的手被刺溜的拉了起来。
　　“？？？怎么回事”
　　马龙和熊媌从箱子里钻了出来。
　　“哇！”原本打闹着的兄弟团安静下来，连忙欢迎二人。
　　“现在是要干嘛，搞事情吗？地表最强夫妇。”两个人都是乒乓球世界排名的第一，故他们被称为地表最强夫妇。
　　第一个任务，是去选出自己的CP一会儿做任务要穿的运动服。要知道他们穿的都是正装，到时候这样做任务不怕脚崴了吗？
　　这期节目其实就是看熊媌马龙秀恩爱的，两个人都很明确的知道对方穿多大的衣服，多大的裤子，多少码的鞋子。
　　其他人呢，奇形怪状的什么样都能选出来。
　　以至于熊媌和马龙是最快完成换装任务的。
　　导演发给每队一个卡片。
　　“最先完成任务的可以在自己的卡片上划去15个数字，然后后面的队伍依次递减。”卡牌上有1~88的数字。
　　熊媌和马龙决定划去1~15。
　　接下来的游戏是耐力游戏了，CP中要有人要平躺在地上，两人十指交扣，躺在地上的人要用腿支撑另外一个人，保证她不落地。
　　这很好的激起了龙猫CP的胜负欲。
　　然而鹿晗和迪丽热巴也是不服输的，所以两对CP并列第一。
　　第三个任务是冰桶挑战，所有人要进入浴缸一样大的木桶，里面灌满了冰水和冰块，能够忍耐最久的人即为第一名。
　　熊媌和马龙是经常和冰块打交道的，两个人对冰的忍耐性还是很强的，毕竟他们训练结束都要用冰敷或者冰块泡身上。
　　这足以体现两个运动员的不容易。
　　两个人所向披靡，什么游戏都要玩到第一名，真是可怕的胜负欲。无论到哪里都要得到第一名。
　　最后决定要做最终任务的是指压板，大家需要站在指压板上，还是一个字坚持。
　　坚持最久的人即为胜者，游戏一开始，马龙就让熊媌站在自己的脚背上，他知道熊媌是怕疼的，不过支撑两个人体重的他更加辛苦。
　　旁边有邓超和李晨疼的跳脚，还有想着法子坑对方的陈赫和王祖蓝。
　　熊媌见马龙也疼的不行。然后便换成了她站在指压板上。
　　至于马龙……
　　你们听说过国胖队怪力少女的传说吗？
　　嗯，熊媌把马龙抱了起来，还是特别少女的公主抱。
　　结果，所有人都拜倒在地表最强夫妇面前。
　　两个人再划去了15个数字。
　　到现在两个人一共划去了头尾的60个数字，留下的28个数字。
　　他们来到了上海金茂大厦，它就有88层。可以给他们选择的是45~73
　　最终任务是两个人分别去选择自己想去的层数，若是两人相遇。即为成功。
　　两个人记得对方所有重要日子，然后一一排除。
　　那么……两个人选择了53层楼。
　　问道他们为什么：“2015年的苏州世乒赛，我们两个都取得了世界冠军。我们在一起的那天是5月3日。”
　　番外：爸爸去哪儿
　　马龙带着小坚果去参加电视节目，龙队扛着自家孩子一路飞奔，抢到了村里最好的房子，这可不枉费他多年坚持健身啊！
　　“小坚果，想妈妈了吗？”马龙做好了菜，一边洗锅一边问道。
　　小坚果一摇一摆的帮自家爸爸将菜端到桌上，经过多年的历练，马龙的厨艺可是突飞猛进。“胖胖球。”坚果儿看了一眼房间里的电子钟。“麻麻的，球。”
　　熊媌此时正在国外参加比赛，这时间不刚好到了熊媌的决赛了吗？
　　“不准告诉你妈妈我们吃饭看电视啊。”自从有了孩子，熊媌为了让小坚果认真吃饭，从来不在吃饭的时候看电视。小坚果连忙点头。
　　马龙打开电视，给小坚果盛上饭。
　　本来说叫小坚果好好吃饭，但是看着看着马龙就沉浸了进比赛中。
　　熊媌打球真是越来越棒了。
　　小坚果一口菜一口饭吃的认真，谁也阻挡不了他吃饭的热情。偶尔抬头看电视里熊媌的比赛，自家麻麻打比赛真有气势啊，明明在家那么温柔的。再看看聚精会神的自家粑粑，这个小球真的有那么有魔力吗？让粑粑麻麻那么着迷。
　　“胖胖球，打。”
　　小坚果吃完碗里的饭，扬了扬自己的勺子，做出挥拍的样子。“要打球球。”
　　嗯……原本龙队和熊媌是不想小坚果打球的，谁想在外面天天打球，回来又教孩子打球啊，不过，小坚果看样子真的很喜欢乒乓啊。
　　就这样，年仅3岁的小坚果回家就被发配到乒乓球训练班了。

☆、新文

作者有话要说：　　电脑点这儿
手机点这儿
短篇合集
BG向
主马龙和小胖的合集。
全文存稿中，从乡下回来就更新。
喜欢的可以先收藏一下。
　　短篇合集
　　BG向
　　主马龙和小胖的合集。
　　全文存稿中，从乡下回来就更新。
　　喜欢的可以支持一下。
　　第一篇是小胖的故事。
　　蛋糕店老板X喝水都要胖的樊振东

微信搜索xranzhao，关注公众号“Hi，欣然”，欣然的生活和热爱，分享我最喜欢的同人小说，哈利波特，犬夜叉，韩娱，名著同人，漫画同人
